<content>南都讯　记者刘凡　周昌和　任笑一　继推出日票后，深圳今后将设地铁ＶＩＰ头等车厢，设坐票制。昨日，《南都ＭＥＴＲＯ》创刊仪式暨２０１２年深港地铁圈高峰论坛上透露，在未来的１１号线上将增加特色服务，满足不同消费层次的乘客的不同需求，如特设行李架的车厢和买双倍票可有座位坐的ＶＩＰ车厢等。Ｂ厶成希深圳市政府副秘书长、轨道交通建设办公室主任赵鹏林透露，地铁未来的方向将分等级，满足不同层次的人的需求，提供不同层次的有针对的服务。其中包括一些档次稍微高一些的服务。“我们要让公共交通也能满足档次稍高一些的服务”。比如，尝试有座位的地铁票服务。尤其是一些远道而来的乘客，通过提供坐票服务，让乘坐地铁也能享受到非常舒适的体验。他说，这种坐票的服务有望在地铁３期上实行，将加挂２节车厢以实施花钱可买座位的服务。！拔颐窍Ｍ轨道交通和家里开的车一样，分很多种。”赵鹏林说，比如有些地铁是“观光线”，不仅沿途的风光非常好，还能凭一张票无数次上下，如同旅游时提供的“通票服务”。再比如，设立可以放大件行李的车厢，今后通过设专门可放大件行李的座位，避免像现在放行李不太方便的现象。“未来地铁初步不仅在干线上铺设，还会在支线、城际线上去建设。”！熬醯萌绻车费不太贵的话，还是愿意考虑的。”昨日市民黄小姐表示，尤其是从老街到机场这一段，老街站每次上下客都很多人，而如果赶上上下班高峰期，特别拥挤，要一路从老街站站到机场，４０、５０分钟还是挺吃力的，宁愿多花点钱也能稍微舒适一点。但是白领林先生则表示，自己每天上下班都要坐地铁，出双倍车资买坐票费用有点高。</content>
<content></content>
<content>同心县地处宁夏中部干旱带的核心区，　冬寒长，春暖迟，夏热短，秋凉早，干旱少雨，蒸发强烈，风大沙多。主要自然灾害有沙尘暴、干热风、霜冻、冰雹等，其中以干旱危害最为严重。Ｓ捎谏态环境的极度恶劣，导致农村经济发展缓慢，人民群众生产、生活水平低下，靠天吃饭的被动局面依然存在，同心，又是国家级老、少、边、穷县之一…［详细］</content>
<content>不满一岁的永康是个饱经病痛折磨的孩子，２０１１年７月５日出生的他，患有先天性心脏病、疝气，一出生便被遗弃。２０１２年１月８日，才５个月大的永康被发现呼吸困难，随后送往医院进行抢救治疗，病情稳定后于１月２８日出院。＃玻埃保材辏苍拢保澈牛永康在思源焦点公益基金的帮助下在医院接受手术治疗，术后仅８天，永康突发右侧腹股沟斜疝嵌顿及肠梗阻，又再次进行抢救治疗，术后进重症监护室。３月７日，几经病痛折磨的永康终于康复出院，目前他的病情已经稳定。</content>
<content>就废弃茶叶被转手事件发声明１颈ㄑ叮记者刘俊）　“我们也是受害者！”昨日，有媒体报道称康师傅的废弃茶叶被转手卖给不良商家、冒充名茶流入市场，康师傅的一位联系人这样说。康师傅昨日晚间发出声明表示生产废料处理商作出了　“不良行为”，公司方面除表达严正关注的立场外，也已经配合政府有关单位进行调查。Ｖ兄褂肷产废料厂商的合同？凳Ω翟诟本报的声明中确认，经查，与康师傅签订生产废料处理合同之厂商为吉安三石饲料商行，且系通过公开招标程序取得合同承揽资格，并签有保证透过合法渠道处理康师傅生产废料的承诺。昨日媒体报道的内容显示吉安三石饲料商行可能违反与康师傅签订之合同，即日起，康师傅已中止履行与吉安三石饲料商行的有关合同，并静待相关单位调查结果后从严追究责任。Ｗ蛉眨康师傅一位熟悉情况的人士告诉记者，这家商家是从去年三季度后开始给康师傅处理生产废料的，有关合同将在今年年底届满，这位联系人指康师傅和该商行之间没有参股或任何资本关系。！俺Ъ页信捣狭嫌美醋稣硗贰饼！拔了确保不会出现乱子我们在合同上跟这家商行更是明确约定，不能利用废弃茶叶做任何违法国家法律法规的事情的。”上述人士说，这家商行向他们承诺茶叶是用于做枕头等用品的，康师傅方面为了安全起见，还特意向他们索要用于做枕头等业务的单据，没有想到还是出了这样的事情。？凳Ω凳悄诘刈畲蟮募匆茶饮料生产商，其市场份额近四成。据媒体昨日曝光的二手茶叶的产业链，回收商行将康师傅泡过后的废弃茶叶以低价出售给不良商家，商家将茶叶运往外地进行加工出售。每年百万斤的二手茶叶被制成名茶出口国外或卖给国内企业。据报道，泡后的茶叶先是被运往广州增城新塘永和龟山，在烘干后被运往东莞麻涌的茶厂加工，然后集中运至浙江安吉凯丰茶叶有限公司（下称凯丰茶厂）进行再次加工。Ｗ髡撸毫蹩　。ɡ丛矗汗阒萑毡ǎ</content>
<content>·奖励办法：率先提交的前１００个创意项目，经评估，可优先资助实施。！ぷ裳电话：０１０－６７７８４７１０，０１０－６７７８４７２０。！け名方式：先下载报名表填写完整，网上直接上传项目概述，完整方案发邮箱。</content>
<content></content>
<content>全民健康生活方式行动２００９年度健康血压主题活动拉开帷幕。［详细］</content>
<content></content>
<content>２００９年８月，《２００９中国慈善导航行动》第一季正式启动，此档由ＣＣＴＶ－１２《大家看法》精心制作的节目将于２００９年８月１７日至８月２３日每晚８点整在中央电视台社会与法频道ＣＣＴＶ－１２正式播出。节目将从１００多个“５．１２灾后重建资助项目”中挑选出１８个优秀服务项目参与电视评估及展示，１８个项目中究竟哪些项目将得到千万基金的支持…　［详细］</content>
<content>２０１２年东风标致小桔灯乡村小学图书馆计划于６月２３日－２９日在湖北省武汉市新洲区凤凰镇郭岗小学举行，来自全国各地的７名志愿者带着东风标致５０８汽车捐赠的２０００本新书，建立起有一所“小桔灯乡村小学图书馆”。Ｎ浜菏行轮耷不仅是革命老区，也是全国有名的建筑之乡；这里的人大部分都外出从事建筑业，导致这里的留守儿童比例其高。郭岗小学现有学生１３６名（含教学点一处），其中住校学生９８名，全校９０％左右的学生都是留守儿童。Ｔ诨疃举行之前，学校图书室里摆满了陈旧的教科书，这里的学生在课外时间没有课外书可以阅读；在志愿者问学生喜欢读什么书的时候，大部分孩子的回答是“童话书”，当再问他们还喜欢什么图书的时候，孩子迷茫的眼神让我们明白由于没有接触过课外书，很多孩子不知道除了童话书以外还有什么类别的书可以阅读。Ｎ了改变这一现状，此次活动捐赠的图书涵盖了童话、中外文学、传统文学、注音版和绘画板少儿读物等；学校郭校长也承诺会在每天的晚自习时对全校学生开放阅读和借书。４舜位疃也得到了文化、经济各界名人的支持，包括陈丹青、邓康延、洪晃、陆琪、蒋方舟、饶雪漫、沈颢、沈南鹏、田立新、熊焰、张琼，都为乡村儿童推荐了他们认为应该阅读的图书；我们也在东风标致５０８汽车的支持下，在捐赠的２０００本书之外购买了上述人士推荐的图书，作为额外的补充捐赠给学校。Ｔ谝恢芑疃的结束时，志愿者们为孩子们安排了别开生面的表演，帮助孩子们展示一周以来通过阅读图书所编排的各类节目；留守在村里的老人成了孩子们的观众；而很多父母都在外打工的学生，则在活动后由于遗憾自己的表演没有亲人观看而神伤。对这些孩子，志愿者们拉着他们做游戏、聊天，帮助他们理解父母的难处，鼓励他们好好学习，在即将到来的暑假带着优秀的成绩单去城市和他们的父母团聚。</content>
<content>１、纪念汶川地震１周年＃病⒓湍睿翟拢保踩展家首个“防灾减灾日”＃场⒓湍钏鞫弗利诺战役１５０周年＃础⒓湍詈焓字会与红新月会国际联合会成立９０周年＃怠⒓湍钪泄红十字会成立１０５周年＃丁⒓湍罟际人道法签订６０周年</content>
<content>世间本没有歧视，歧视源自于人的内心活动，“以爱之名”２００９年中国艾滋病反歧视主题创意大赛开幕，让“爱”在高校流动。［详细］</content>
<content>２、９月２２日，与阿坝州及茂县各方人士商议在四川省阿坝藏族羌族自治州组建“羌族少儿合唱团”＃场ⅲ保苍拢常５日，阿坝州茂县凤仪小学、凤仪镇小学选拔团员＃础ⅲ玻埃埃鼓辏痹拢谷眨羌族少儿合唱团计划在深圳启动</content>
<content>从汽车发明到现在，平均每天因事故死亡３３００人左右，相当于１０架大型客机坠毁。这些事故中，９５％的事故都与人员失误有关，只有４％的事故是纯机械故障。Ｎ此，２１世纪经济报道与广汽丰田汽车有限公司联合发起“文明驾驶”理念普及行动，邀请全国范围内的社会人士、专业机构及各高校参与，以“文明驾驶”为主题，　针对各种不文明驾驶行为，通过公益视觉设计的方式进行普罗教育。Ｊ悠等胛ё髌氛故救缦拢糊Ｒ唬Ａ糇⊥真Ｗ髌访称：留住童真Ｗ髡撸捍抟瘴模广东商学院４匆馑得鳎阂约虻タ砂的剪纸造型作为表现手法，故事简单易懂，通过天真无邪的小女孩和酒后驾车的醉鬼之间形成鲜明的对比，告诫人们不要酒后驾车。６．Ｔ捣铸Ｗ髌访称：缘份Ｗ髡撸豪钤诮酰中山大学４匆馑得鳎骸对捣荨方擦艘桓龊芗虻サ墓适拢两个大学生通过在线网络认识，但是并没有见过面。终于最后相约见面。不料男生撞上同样去赴约的女生却不知道这个女生就是去赴约的女生。Ｈ．Ｐ腋Ｔ谖拿魇饼Ｗ髌访称：幸福在文明时Ｗ髡撸褐茉竽取⒅芩蓟、陈晓曼、陈晓燕／华南农业大学４匆馑得鳎阂圆晃拿骷莩担乱闯乱撞，最后导致悲惨事故发生作为开头，给观众强大的视觉冲击，通过通俗易懂的象征性游戏告诫人们：不要把生命当成儿戏，游戏可以重来，生命却已不再。文明驾驶，幸福生活。Ｋ模０踩驾驶－－这是汽车系列之不要把你的汽车当成办公室Ｗ髌访称：安全驾驶－－这是汽车系列之不要把你的汽车当成办公室Ｗ髡撸盒び篮琛⒙拊ァ⒗罟成／中山大学４匆馑得鳎罕径唐＂这是汽车＂系列广告代表在汽车安全驾驶中＂打电话＂的行为。短片通过模拟＂办公室＂情景，将这种不安全驾驶行为在情景中的体现与现实的驾驶过程结合起来，达到巧妙的移情效果。Ｎ澹０踩驾驶：这是汽车系列之不要把你的汽车当成餐厅Ｗ髌访称：安全驾驶－－这是汽车系列之不要把你的汽车当成餐厅Ｗ髡撸盒び篮琛⒙拊ァ⒗罟成／中山大学４匆馑得鳎罕径唐＂这是汽车＂系列广告代表在汽车安全驾驶中＂饮食＂行为。短片通过模拟＂餐厅＂情景，将这种不安全驾驶行为在情景中的体现与现实的驾驶过程结合起来，达到巧妙的移情效果。</content>
<content>甘肃首批１６所偏远山区学校中，有１５所学校的１１９７名困难学生有望获得爱心运动鞋。＝刂聊壳耙汛悠搅埂白银、定西、临夏和兰州四地共征集到１９所贫困受捐学校。１颈ㄑ叮对拢保橙丈衔纾从“给孩子送双运动鞋”公益行动北京组委会传来消息称，经初步审查，由本报报送的省内首批１６所偏远山区学校中，有１５所学校的１１９７名困难学生有望获得爱心运动鞋。！案孩子送双运动鞋”公益行动由中华少年儿童慈善救助基金会、崔永元“我的长征”团队及搜狐网联合发起。自从５月２８日正式上线以来，先后得到大量网友和名人明星的大力支持和参与，不少爱心企业也为项目提供了大量支持与帮助。兰州晚报作为甘肃首选参与新闻媒体受邀加盟此次公益行动，负责省内受助学校的征集、推荐以及爱心运动鞋的发放等服务工作。从５月３１日开始，本报陆续刊发多篇报道向社会公开征集受捐的偏远山区学校，截至目前已从平凉、白银、定西、临夏和兰州四地共征集到１９所学校。＃对拢保比蘸停保踩眨本报将平凉、白银、临夏和兰州的１６所学校的相关资料进行了统一整理，并报送本次公益行动北京组委会进行审核。１３日上午，从公益行动北京组委会传来消息称，经初步筛选，平凉崆峒区花所乡中心小学、光明小学、寺沟小学、信河小学、段沟小学、泾界小学、胡刘小学、周柳小学、塔山小学、潘口小学，白银景泰喜泉学区喜集水小学、景泰兔窝小学，会宁县新塬乡中心小学，兰州榆中县哈岘乡哈岘小学，临夏州康乐县八松乡纳沟小学共１５所学校的１１９７名困难学生，有望得到“给孩子送双运动鞋”公益行动的爱心捐助。＞葑槲会相关人士介绍，因为爱心运动鞋订做约需３０天，所以以上各学校的具体捐赠时间在一个月后才能确定。Ａ硗猓有关省内第二批受助学校的材料正在整理当中，甘肃联络处将择日进行报送。</content>
<content>野草的经费６０％来自基金会赞助，另外４０％是通过策划项目赚来的。２００６年一年，野草所有人一分钱也没发。２００７年，发下了５０％的象征性工资。２００８年，野草实现了全额发工资，“算成都市民工资的中下等水平”。［详细］</content>
<content>６月１９日，《２０１２年度“中国爱心城市”公益活动新闻发布会》在京举行。中华社会救助基金会理事长许嘉璐到会讲话。基金会高级顾问朱发忠，全国老龄办副主任朱勇，民政部社会救助司助理巡视员周萍，中华社会救助基金会副理事长耿志远，重庆市民政局巡视员谭明政。晋江市人大常委会主任陈健倩，以及１０余个省、市、自治区民政局领导及四十多家媒体参加了发布会。Ｖ谢社会救助基金会秘书长时正新介绍本年度“中国爱心城市”公益活动将以“爱心城市宣传、孤老关爱救助项目及第二届中国爱心城市大会”为主要内容，重庆市、呼和浩特市、长沙市、太原市、蚌埠市、南昌市、汕头市、沧州市、晋江市及遵化市将会积极参加这一公益活动。Ｖ泄雅虎副总编张银生和凤凰网城市频道总监赵耀分别以各自媒体优势介绍了活动的宣传方案。；嵘希中华社会救助基金会与“第二届中国爱心城市大会”承办方晋江市签约，许嘉璐理事长接受晋江市参与“百万孤老关爱行动”向国家重点扶贫地区捐赠的价值４００万元的款物。晋江市人大常委会主任陈健倩介绍了大会的筹备情况。</content>
<content></content>
<content>信息时报讯　（记者　何小敏　李星慧）南山奶粉５批次含强致癌物！前日深夜，广州市工商局在官网公布了近期对市面上乳制品及含乳食品的抽检结果。本次共抽取样品１２３１批次，实物质量合格１２０４批次，合格率为９７．８１％。值得注意的是，知名品牌光明奶油、南山奶粉及本土沙湾姜汁撞奶均在不合格之列，爱馨多羊奶粉更是两月三登“黑榜”。Ｄ仙侥谭郏蹬次含强致癌物１敬纬榧熘校问题最为严重的当属南山奶粉。工商部门表示，共抽检该品牌奶粉５个批次，结果全部含有强致癌性物质黄曲霉毒素Ｍ１。问题奶粉由湖南长沙亚华乳业有限公司生产，分别是倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－０８－２３）、金装倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－０８－０４）、倍慧幼儿配方奶粉（３段）（９００ｇ／罐，２０１１－０８－０８）、倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（７００ｇ／包，２０１１－０７－０９）、金装倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－１２－１７）。８贸б晃豢头人员表示，公司并没有收到广东方面通知，昨日有客户打电话来询问时，才得知上了“黑榜”。该客服还表示，每个批次产品出厂前都会抽样送到第三方质检机构检测，合格才能够上市销售，都有检测报告可以提供。如有进一步的情况，将会与记者联系。９饷髂逃途落总数超标＃对碌祝光明乳业在上海陷入“烧碱门”，光明随即回应称系因管道清洗不慎致食品级碱水渗入，并声明“确保此后生产的产品没有任何问题”。此风波还未平息，广州市工商局抽检结果显示，由上海光明奶酪黄油有限公司梵古易乳制品分公司生产的５０％减脂芝士片（２００ｇ／包，２０１２－０２－２３）及奥德华乳品（北京）有限公司生产的光明牌奶油（１２５ｇ／盒，２０１２－０４－２３）均检出菌落总数超标。目前问题产品已下架。Ｗ蛉眨光明回应称，工商部门检测的８４０片５０％减脂芝士片仅２片菌落总数超标。１０块黄油，有１块菌落总数超标。菌落总数超标的原因，是由于长途运输过程中挤压受损，加上销售环境的温度不稳定所致。Ｉ惩褰汁撞奶霉菌超标Ｗ魑特色小吃，沙湾姜汁撞奶在广州地区可谓无人不知。但检测结果显示，由番禺区沙湾牛奶食品有限公司生产的姜汁撞奶（１５０ｇ／盒，２０１２－０４－１０）霉菌超标。另一“广东产”品牌皇氏则有一批次风味发酵乳（原味）酵母不合格。目前问题产品已下架。Ｉ惩迮Ｄ谈涸鹑怂崭Ｈ僮蛉毡硎荆企业偶尔犯错在所难免，应该“被允许”，“我们做了十几年了，不可能１００％没事，哪有常胜将军？”Ｗ家质疑光明回应偷换概念Ｕ攵怨饷鞣⒉嫉纳明，有知情专家质疑其错误解读，有偷换概念之嫌。该专家认为，按照检测流程，工商部门抽取了７２包共８００多片芝士片作为检测基数。在这个基数之上，再抽取１１包作为抽检样本，其中９包供检测，２包备份。在９包当中，有５包做微生物检测，一共进行了５次检测。按照国家标准，如有２次菌落值在１００～１０００之间，或者有一次菌落值在１０００以上，则为不合格。１敬渭觳庵校有两次超标，且一次超标严重，应属不合格。而光明的声明以合格和不合格的芝士片数量之间的巨大差异作简单解释，意图“大事化小”，属错误解读。Ｊ录处理Ｄ仙浇遭严惩９ど滩棵疟硎荆黄曲霉毒素Ｍ１具有剧毒性和强致癌性，目前问题批次产品已下架，由于南山奶粉检测结果问题严重，工商部门将采取严厉处罚措施。记者昨日在好又多客村店发现，多款涉事奶粉（非问题批次）仍在正常销售，专区售货员告诉记者，对抽检结果并不知情。而正在为１岁的儿子选购奶粉的市民陈先生则表示，“国内国外的奶粉都有问题，不知道选什么好。”！昂诎癯？汀被蛉城退市１敬纬榧熘校由陕西红旗乳业科技有限公司生产的爱馨多婴儿配方羊奶粉１段（９００ｇ／罐，２０１２－０２－１３）检出菌落总数超标。而就在６月初，该品牌就已经被检出同样问题，到了６月底，又被检出含“夺命菌”阪崎肠杆菌。此外，“冠峰”和“皇氏”两个品牌也是近期“二次登榜”。Ｕ攵哉庑┦称钒踩问题的“累犯”，广州市工商局食品处负责人昨日表示，本次抽检过后，已经约谈爱馨多，并声明如果再检出问题，将采取全城退市措施，该类产品在一定时期内停止销售，以后每一批次产品如想上市，必须向工商部门提供检测合格报告。</content>
<content></content>
<content>山东日照安康家园安置点集中了来自四川灾区的５２２名孩子，其中３３８人为地震孤儿。在六一儿童节到来之际，为了让更多的爱心人士帮助他们度过一个愉快的六一，中国儿童少年基金会与搜狐公益、搜狐社区开展“因为有你，爱驻我家——六一娃娃礼物计划”。［详细］</content>
<content>７月２日，深圳市法制办在其网站公布了《深圳经济特区社会救助条例》（以下简称《条例》），再次公开征求社会意见。此次条例增加了“流浪乞讨人员生活救助”和“灾民生活救助”两章内容。根据规定，救助站应向乞讨人员提供必需的食物、住处以及医疗救治等等。同时，灾民每人每天可领取２０元的基本生活费，投靠亲友解决住宿的每人每天可领取５０元补助。６灾耙敌衅蛘呓行救助教育、劝返和异地分流安置！短趵》规定对流浪乞讨人员实行分类救助管理：Ｒ弧⒔自身无力解决食宿，无亲友投靠，又不享受最低生活保障，正在流浪乞讨度日，生活无着落自愿求助的流浪乞讨人员列为求助流浪乞讨人员，由救助管理部门给予救助、护送或为其购票返乡；６、将十八岁以下未成年人的流浪乞讨行为，实行保护性救助，列为未成年流浪乞讨人员，此类人员及时予以进站保护；Ｈ、将以乞讨为职业的流浪乞讨人员列为职业流浪乞讨人员，由救助管理部门进行救助教育、劝返和异地分流安置；Ｋ摹⒔有生命危险的流浪乞讨危重病人、精神病人列为患病流浪乞讨人员，根据“先救治，后救助”原则，对其实行人道主义救治，民政、城管、公安分别送往定点医院救治；Ｎ濉⒔违法犯罪的流浪乞讨人员列为有害流浪乞讨人员，由公安部门依法严厉处置和打击。对一时处理不了又无法返乡的人员进行身份核实，严加管理，逐一甄别，滞留在站或送异地安置。＜沂舾慰金：每名遇难者不低于５０００元！短趵》规定，灾害救助可以采取提供救灾生活物资、基本生活费补助、临时安置住所、住宿补助、医疗救助、危机心理咨询服务、再就业服务、生产资料救助等方式。自然灾害救助以保障灾民基本生活需要为原则，以困难程度为依据：一、每人每天维持基本生活的费用。按二十元／人／天的标准；二、住宿补助：对通过邻里借住、投亲靠友等方式解决住宿的，按五十元／人／天的标准补助；三、衣被救助：保证灾民有衣穿，天冷重点救助御寒衣被；四、伤病救助：根据伤病和家庭困难程度适当救助；五、遇难人员家属抚慰金：每名遇难者不低于五千元。Ｔ置裆活特困难可予临时救助金！短趵》还提及，　过渡性安置期灾民家庭生活特别困难的，人民政府可以根据困难程度给予一次性临时救助补助金。１臼谢Ъ居民和持有本市居住证，在深圳连续工作生活满一年且申请前连续在本市缴纳养老保险费超过一年的本市非户籍居民因遭受疾病、意外事故、诉讼、失踪、死亡等突发情况，致使基本生活暂时出现较大困难的，可以申请临时救助。符合临时救助条件的居民遭遇上述突发情况后无申请能力或无人代理申请的，社会救助机构了解情况后应协助申请临时救助。Ｍ时，死亡而无遗属和遗产的居民，应由当地殡仪馆办理丧葬事宜，并由财政支付丧葬费。</content>
<content>目前，这些数以千计的在英马来西亚华人，既丧失了马来西亚国籍，又无法取得英国国籍，成为无国籍“人球”。他们不仅无权在英工作，甚至因无国籍连结婚等基本人权都无法保障．．．［详细］</content>
<content></content>
<content>小区直饮水售水机必须要有专人进行维护管理，否则出水水质是得不到保障的。７直鹗俏⑸物指标，毒理学指标，放射性指标，感官性状指标。</content>
<content>２０１２年７月１６日上午，杜甫江阁附近，一位７２岁的老人在风雨中被儿“活祭”。上午１０点，记者赶到现场时，暴雨中，长廊围坐着几十人，一位头发花白的老人，披着一件蓝色雨衣跪坐在地上，身前搭着祭祀的台子，摆放着食物和香烛。老人面前，两个头包白布女子，正在捧香祭拜，其他几人则在发传单，给围观的市民介绍老人的故事。（７月１７日国际在线）８盖谆够钭牛却被儿女安排接受祭祀，享受食物香烛的“供奉”。世上哪有如此残酷的祭拜，这让人情何以堪？这一幕对公众来说，普遍难以接受，简直接近一种恶炒闹剧。Ｓ欣难求救助没有错，但要有正确的方式和渠道。比如说可以向政府民政部门或医疗保险机构或报纸媒体等寻求帮助，就是去大街上乞讨，也不能弄得如此的悲情和凄惨。这样的“行为艺术”太难以令人接受了，是一种“不孝子孙”的反面教材，有着很大的负面影响。Ｏ蛏缁崆缶戎，以期疗救病危的父亲，其目的也在于表达孝心，让父亲能好好活着。而这种方式，对父亲来说是一种最大的精神创伤，把父亲推到一个生不如死的风口浪尖上，让他还怎么能好好活着，此举只怕还会加重他的病情。Ｕ庵肿龇ㄌ残忍了。老人默坐一旁，很少说话，只说有点不舒服，“不安逸，心有点发慌”。这对一个脑出血、脑梗塞及肺炎的病危老人来说是极其危险的。这种非正常的疯狂举动，无疑会加重父亲的心理负担，忍受世俗道德评判的煎熬，也许就在儿女的祭拜之间，血压升高，猝然离去。Ｈ绻不能给父亲尊严，这种求救助又有何益？一旦有什么闪失，做儿女的就真的是罪孽深重了。如果子女真的孝敬父亲，想救父亲，就应该把父亲当“人”看，毕竟当地风俗中只有亡故的老人才接受祭拜。儿女们应该一面让老人安心治疗，一面四处积极想办法筹措医疗费用。哪怕是自己上街乞讨也不能把父亲请到大街上抛头露面，忍受活罪折磨。！盎罴馈备盖子形ス序良俗，直接挑战了公众的道德底线。此举同样可能开坏风气之先河，误导更多的人去纷纷效仿。难道为了寻求一点救助，真的就可以不择手段？某种程度上说，这种求助也是一种不道德的恶炒，让人看不到应有的善意。</content>
<content>导读：从７月中旬开始，财经频道倾各栏目之力，联合出击，聚焦水流困局，希望通过一个个极端案例，揭示出水流背后的利益冲突。</content>
<content>头枕砸窗靠不住　汽车逃生器保险＜獭巴氛碓掖啊北恢诙嗥车专家和媒体证实为“不靠谱的逃生方法”后，昨天，微博上又有一则消息称，原来头枕并不是拿来砸的，而是拿来撬车窗的。Ｏ喙刈家昨天表示，这一方法同样不靠谱，撬窗需有缝隙，一般车子未必有。头枕金属杆顶部可能是平的，根本插不进去保险起见，还是专用的逃生锤比较好。Ｎ模记者肖欢欢　实习生陈玉洁　（除署名外）１本┍┯旰螅网上流传一个“头枕撬开车窗”的视频。视频中，一位日本美眉起初用头枕金属杆砸车窗无法砸开。后来将头枕金属杆插入车窗旁边的缝隙，轻轻用力，便将车窗玻璃撬碎了。这种办法是否有用？破窗最好的办法是什么？记者采访了多位业内人士。Ｍ氛斫鹗糁撬窗，很多车型无法实现长期从事汽车维保的奥迪汽车４Ｓ店技术部的秦声祥师傅昨天表示，撬开车窗的前提是，车窗上要有较大的缝隙，使工具得以插入，而一般车窗，头枕下的金属柱根本找不到着力点。若头枕下部的金属插头比较尖锐，而车窗玻璃和车门之间又有较大缝隙，可尝试用此法逃生。但有些车型，例如奥迪车，头枕下端就是两根空心的金属棒，而车窗和车门之间有皮条密封，所以不可能将金属棒插进车窗缝隙撬动车窗。Ｑ蚪谴福放在车厢，刹车时很危险秦声祥师傅说，羊角锤确实是有力的工具，但放在车厢里是不恰当的做法，如遇紧急刹车，这类重物很可能会脱离原位砸伤车内人员。Ｐ√锤，有弹簧较好秦声祥师傅说，车厢内可准备一些体积较小的工具，如带有弹簧的小铁锤等，放在身旁便于取用的位置，并将其固定住。Ｆ车逃生锤，质量要靠谱复旦大学物理系教师刘阳表示，从逃生工具来看，头枕无疑是下下之选，保险的话还是购买专业的汽车逃生锤，但目前网上销售的不少逃生锤质量却不敢恭维。记者昨日尝试用一个不太结实的逃生锤敲打车窗玻璃，非但不能敲碎，塑料锤柄还从中断裂。Ｆ车逃生器，撞针好发力汽车迷你急救包在网上热卖，它可以挂在车钥匙链上。包含一个刀片，一个弹簧冲击头。能迅速地取下来用刀片切割安全带，依靠弹簧冲击头击碎车窗玻璃。紧急状况下，把汽车玻璃撞针的尾部对准汽车边窗玻璃，用力压，使隐藏的撞针释放出来，可瞬间击碎玻璃，此后撞针可回到原位，重复使用。Ｊ忠〕荡氨Ｏ正９阒莨惚７崽锲车销售服务公司车间经理卫国光表示，在车辆落水的情况下，手摇车窗要比电动车窗保险得多。在国外，即便是高档车，也都是使用手摇车窗。后备箱也是使用机械式控制。Ｌ过膜更难砸＞葑家介绍，贴过膜的汽车玻璃强度是未贴膜的７倍，而且汽车玻璃一般都是钢化玻璃，较高档的还有夹胶安全玻璃。有人专门实验用大铁锤从外部砸车玻璃，砸了二十多下，玻璃都碎成一片，但还是连在一起，无法破开一个洞。由于汽车贴膜多数是从里面贴的，从汽车内部贴膜的一侧砸玻璃难度更大，更遑论用头枕去砸了。</content>
<content>２００８年８月的一个清晨，Ａ市女子某医院大院的水淹地里，一个熟睡的女婴被人发现。出生仅两天的她被父母遗弃，因为她患有先天性法式四联症，心脏动脉导管未闭，大动脉异常。Ｋ婧笈婴被福利院收养坚强的她安静地等待着希望的出现。＃玻埃保材辏痹拢萍萍来到北京进行治疗。２０１２年３月２３日，在思源焦点公益基金的资助下，萍萍在医院进行了近１０小时的高强度手术。Ｋ淙皇质跏浅晒Φ模但术后萍萍并没有完全摆脱危险，她的心脏只能借助体外循环才能跳动。目前，坚强的萍萍仍在重症病房接受监护。</content>
<content>７月１０日，敬老爱老公益计划在京启动。此次活动的主题为＂信为本、孝为先＂，由中信银行与《２１世纪经济报道》联合主办，由全国老龄工作委员会办公室为指导单位。启动仪式当天，全国老龄工作委员会办公室副主任吴玉韶、中信银行副行长曹彤、广东二十一世纪传媒股份有限公司ＣＥＯ沈颢等领导莅临现场并致辞。Ｈ国老龄工作委员会办公室副主任吴玉韶在讲话中指出，随着老年人口的快速增多，我国正加速进入老龄社会。根据最新预测，到２０１３年我国老年人口将超过２亿，２０２６年将超过３亿，２０３７年将超过４亿，２０５０年前后将达到峰值４．８亿，占总人口的比例将超过３４％，其中８０岁以上高龄老人将达到１．１８亿。在人口老龄化日益成为严峻的社会问题的今天，从某种角度而言老年人比任何一个社会群体都更需要全社会的关爱，让老年人老有所养、让老年人活得有尊严而无后顾之忧需要包括金融机构在内的全社会共同努力。相信在社会各界的共同努力下，中国老年公益事业无论是在模式的创新上还是内容的丰富性上都会取得长足的进步。＃⑿盼本、孝为先＂，即做事要以信为本，做人应以孝为先。中国自古便是以＂信＂为本、以＂孝＂为先的国家。＂信＂是人与人交往的基本信条，古语有＂民无信不立＂，以强调信的重要性。而＂孝＂自古就是评判一个人品德的重要标准，是中华民族的传统美德，在经济繁荣的现代社会仍需大力传承。敬老爱老公益计划旨在为生活在社区、养老院和敬老院中的老人提供公益性质的关爱、慰问和娱乐类活动，力图提高老年人的晚年生活质量，将敬老、爱老的口号落到实处。＞菹ぃ自启动仪式之日起，敬老爱老公益计划将在全国２５个分行所在城市开展走进养老院和敬老院，看望慰问老人，并为他们带去生活必需品，举办相关敬老、爱老活动。</content>
<content>中坤集团董事长黄怒波在接受《福布斯》专访时表示：“现在慈善大多是官办，我比较抵触，捐钱好像还得求着他们一样。我已不信任官办的慈善机构，这帮人养肥了，实在可恶；计划是将一半的家产捐给北大，１０年内逐步实施这个计划。给我５－１０　年，捐出去的资产怎么着也要超过５００　亿元。”；婆波表示，我现在不想捐给红十字会等官办慈善机构，我觉得他们的管理太差，已经不信任他们了；自己也不想设立基金，所以就捐给北大，我挺信任北大的。此外，还有一些零星的捐助，比如最近马洪涛搞了一个“爱心衣橱”活动，我觉得挺好，年轻人从事慈善事业值得鼓励，所以就给他们捐了１００　万元。再比如说有一个朋友的孩子发起一个拒绝吃鱼翅的活动，我也捐给他们５０　万元启动资金。除了教育捐赠是比较系统的，其他捐赠都还比较随机。６杂诟北大的９亿元资产，黄怒波表示，我之前捐给北大一个亿的资产也是商业地产，位于大钟寺，这一个亿的资产里有一些租金收入，以及２，０００　平方米的商铺，该商铺的市场价格大约５　万元每平方米。去年捐的９　亿元资产，给的是旁边的１４　号楼，大概１　万多平方米，这两天正在过户。过户比较麻烦，中国在房产捐赠方面的规定很不完善，捐赠还要按照房屋销售来办理，捐赠还要交税。Ｎ颐侵前捐赠的一个亿，我忘记了是要缴４００万的税还是７００　万的税，双方都要纳税，国家也不管你，就相当于交易。现在正在办理的这９　亿资产捐赠，要缴的税收也很多，双方加起来更大，很麻烦，还要现金，现在正在协调。；婆波指出，计划是将一半的家产都捐给北大，１０　年内将会逐步实施这个计划。我的计划是一半的家产都捐给北大，１０　年内将会逐步实施这个计划。</content>
<content>无论是政协会议的“一号提案”，还是各省区的人大代表分组讨论，“低碳”成为今年两会的最热门话题之一。Ｎ蠢次颐枪家已经不再具备延续发达国家高的能源消费为支撑的工业化道路，发展低碳经济主要的是……Ｊ紫仁墙谀芎吞岣吣苄В其次发展可再生能源，另外就是加强技术研发，来推动低碳转型。！叭民低碳”别变成“百姓低碳”！暗吞肌蔽侍獠皇歉鋈宋侍恺Ｎ颐嵌纪记最该担起“低碳”责任的是企业、国家。［详细］０傩战谠肌∶餍亲餍泯０傩障虢谒，越抠越好，明星号召用布袋，一年减碳１０克。［详细］０训吞几百姓，耗能给企业？Ａ斓加贸党？帐唬是待遇！政协给委员发电脑，回收不便！［详细］Ｆ笠蹈呶廴靖吲欧牛豪动经济Ｐ矶嘀匚廴尽⒏吆哪艿钠笠狄采下砹耍已关企业死灰复燃。［详细］１鹑玫吞汲擅窦洹⒏鋈说吞箭Ｒ将低碳理念进一步树立，低碳经济，应上升为国策。［详细］Ｐ传重点应转变＝谀堋⒒繁＃低碳更应该是企业的事、政府机关的事。［详细］８绫竟根会议在争执与较量中让全世界更多关注“低碳”的重要性。从长远来看，可持续的低碳和绿色经济，将是未来世界发展的大势所趋。而中国企业也从中寻求２０１０年的发展方向，发展低碳经济成为中国经济发展新的动力和引擎。９家发改委气候司司长苏伟在活动中提出，目前我国要积极研发低碳技术，创造以低碳排放为特征的新的经济增长点：通过研发低碳技术、加大绿色投资、倡导绿色消费、促进绿色增长。［详细］</content>
<content>［提要］　《关于批转社会保障“十二五”规划纲要的通知》提出：要落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。这是配合社会保险关系转移接续整体工作，尤其是养老保险关系转移接续的重要举措。《通知》还提出积极探索为独生子女父母、无子女和失能老人提供必要的养老服务补贴和老年护理补贴。［我来说两句］［谈及公务员养老保险办法］Ｐ戮┍ㄑ丁。记者韩宇明）国务院日前批转人社部、发改委、民政部、财政部、卫生部、社保基金会联合制定的《社会保障“十二五”规划纲要》，并下发通知要求贯彻执行。“十二五”期间我国将落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。纲要还提出“十二五”期间，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。９婊纲要提出，我国将落实医保关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。记者了解到，实际上，２０１１年７月正式实施的社保法，已经明确提出“个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算”。此前，人社部、卫生部等也曾就此专门下发过文件。不过，医保关系转移接续进行得并不顺利。Ｈ松绮浚玻啡展布的数据显示，２０１１年，我国跨地区转移医保关系仅５０万人次，转移个人账户基金仅为２．２亿。而目前我国参加城镇医保的人数已达到４７３４３万人，农民工参加城镇医保人数也达到４６４１万人。＝舛笼Ｄ晗薏焕奂朴跋焱诵荽遇０凑瘴夜医保制度，参保人缴费达到一定年限，退休后可享受相关医疗保险待遇，不再缴纳医保费。不过，这个缴费年限各地规定并不统一，缴费参数也不一样。异地就业，医保关系无法转移接续并累计计算的话，可能会影响到将来的退休医保待遇。Ｄ壳安簧倥┟窆ざ荚诶霞也渭有屡┖希在城市工作又参加当地针对农民工的各类医保。在流动就业过程中，这些参保记录往往无法实现转移接续。中央财经大学社保研究中心主任褚福灵曾撰文认为，要解决医保关系转移接续问题，需要整合现有的医保制度，打破城乡界限，统一缴费、待遇的相关标准等。＝沟泯９务员养老保险办法将研究制定９婊纲要还提出，推进事业单位养老保险制度改革。研究制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法。Ｄ壳拔夜事业单位养老保险改革试点已经启动，２００８年国务院出台了事业单位养老保险制度试点改革方案，确定在山西、上海、浙江、广东和重庆５省市先期试点改革。改革的主要内容就是事业单位养老保险制度与城镇职工养老保险制度看齐。＜钦吡私獾剑人社部年初已专门发文，将推动事业单位养老保险改革。这项改革也列入了今年我国深化经济体制改革的重点工作。Ｈ鹊泯Ｑ映偕炅煅老金“将研究”９婊纲要明确提出，“十二五”期间，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。＃对鲁酰人社部在答复热点问题时曾表示，延迟申领养老金是大势所趋。人社部相关负责人近日也明确表示，短期内不会推出该政策，并表示仅仅是在进行前期的研究。４舜紊绫！笆二五”规划纲要明确提出研究弹性延迟领取养老金年龄的政策，也从我国整体规划层面明确了这一说法。记者咨询相关业内人士也了解到，这项政策的制定目前尚未进入实质性的阶段，因为争议较大，且退休年龄的修改可能涉及到立法程序，因此很难短期内实施。Ｑ由煸亩粒糊Ｒ奖＝煞涯晗藿各地互认并累计　独生子女父母养老有望获得补贴９婊纲要提出，我国将落实医保关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。记者了解到，实际上，２０１１年７月正式实施的社保法，已经明确提出“　个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算　”。此前，人社部、卫生部等也曾就此专门下发过文件。不过，医保关系转移接续进行得并不顺利。９婊还特别提到，完善农村计划生育家庭奖励扶助制度和计划生育家庭特别扶助制度，完善和落实城镇独生子女父母老年奖励政策，建立奖励扶助金动态调整机制，鼓励有条件的地区在基本养老保险基础上，　积极探索为独生子女父母、无子女和失能老人提供必要的养老服务补贴和老年护理补贴　。［详细］（新京报）＃玻埃埃鼓晁脑卤ǖ溃阂奖Ｒ斓亟有三年内推行　２０１０年：转移接续问题正逐步解决＃玻埃埃鼓旯务院公布的《医药卫生体制改革近期重点实施方案》（２００９年－２０１１年）中提到：制定基本医疗保险关系转移接续办法，解决农民工等流动就业人员基本医疗保障关系跨制度、跨地区转移接续问题。做好城镇职工医保、城镇居民医保、新农合、城乡医疗救助之间的衔接。探索建立城乡一体化的基本医疗保障管理制度，并逐步整合基本医疗保障经办管理资源。在确保基金安全和有效监管的前提下，积极提倡以政府购买医疗保障服务的方式，探索委托具有资质的商业保险机构经办各类医疗保障管理服务。［详细］（京华时报）</content>
<content>“思源ｂ焦点”公益基金的工作人员和志愿者一起将９２２双鞋打包Ｖ驹刚呶＂给孩子送双运动鞋＂公益行动献爱心Ｋ押网总编辑刘春捐款证书及发票Ｓ芍谢少年儿童慈善救助基金会、崔永元“我的长征”团队及搜狐联合发起的“给孩子送双运动鞋”公益行动官网（ｈｔｔｐ：／／ｓｏｎｇｘｉｅ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）自５月２８日正式上线以来，受到网友的极大关注，网友通过微博、电话等多种方式纷纷表示愿意捐赠，在社会上掀起了献爱心的热潮。！案孩子送双运动鞋”公益行动同时还得到了众多知名人士的关注，陈坤、崔永元、邓飞、高圆圆、黄晓明、韩红、敬一丹、李冰冰、刘春、刘烨、潘石屹、任志强、孙冕、王治郅、田亮、谢娜、杨幂、姚晨、袁莉等（按姓氏首字母排序）作为公益行动的联合发起人也采用多种形式来表达他们的爱心。＝刂沟剑对拢比障挛纾保叮海矗担共有５３４７位网友捐款，已经募集到善款５２０，９２４．５元（人民币）。其中不乏批量认捐的爱心组织和爱心网友。５谝慌批量认捐的爱心组织和爱心网友分别有：（以下仅为部分名单）！八荚唇沟愎益基金”与搜狗共同捐赠９２２双运动鞋，该批运动鞋将定点捐给青海、云南和广西的５所学校的孩子们；Ｅ耸屹携北京市搜候中国城市文化基金会捐出３３８００元（人民币），可帮助到１０００名孩子穿上运动鞋；Ｋ押网总编辑刘春先生捐款３３８０１．２０元（人民币），可帮助到１０００名孩子穿上运动鞋；Ｍ友李强捐赠了１６９００元（人民币），可帮助到５００名孩子穿上运动鞋；！巴庑侨送哦印本璩錾瓶睿罚梗福霸（人民币），可帮助到２３６名孩子穿上运动鞋；Ｌ原市浩兴科贸有限公司捐赠了３３８０元（人民币），可帮助到１００名孩子穿上运动鞋；Ｍ友李丽春捐赠了３３８０元（人民币），可帮助到１００名孩子穿上运动鞋；Ｍ友ｗａｎｄａ１９８８捐赠了３３８０元（人民币），可帮助到１００名孩子穿上运动鞋；Ｍ友傅亮亮捐赠了３３８０元（人民币），可帮助到１００名孩子穿上运动鞋；Ｍ时，也有许许多多的网友以一对一或者批量的方式认捐，一位名为“郝宝义”的网友在微博上留言：我会引导儿子进行爱心传递的，并希望新疆的玛尔小朋友能早日收到鞋子，有什么需要我们会积极伸出援助之手的。＃对拢橙罩粒等眨崔永元、孙冕、刘春以及志愿者们将前往云南省保山市腾冲县给孩子们送去运动鞋，与那里的孩子们一起运动、快乐奔跑。＞杩罘绞剑嚎户银行：中国银行北京分行西翠路支行　户名：中华少年儿童慈善救助基金会　账号：３２０７５６０２７８５６　（捐款请务必备注：给孩子送双运动鞋）</content>
<content>搜狐公益频道与中国绿化基金会联合发起的“搜狐网友金山岭植下许愿树”公益活动顺利开展。网上报名参加此次活动的有近百名来自社会各界的网友。此次植树活动所在地为金山岭山坡上，坡陡路滑，上山靠爬，下山靠滑，很多人认领多棵树、也有家庭认领５、６棵树，把树苗运上山着实费了番力气……　［详细］［图集］９民可以通过输入植树证书编号查询到所植树木区域的生长情况，树木照片实施定期更新。植树生长情况查询网址为：ｗｗｗ．ｇｒｅｅｎｃｈｉｎａ３１２．ｏｒｇ．ｃｎ……　［详细］＃玻埃埃改暌岳闯窍缭炝致袒和生态文明建设事业成效显著。２００８年全国参加义务植树人数５．４亿人，折合植树株数２３．１亿株。截止２００８年底，有１１５．２亿人次参加义务植树，植树５３８．５亿株。　［详细］</content>
<content>“基本信任”流失、商业道德溃败的结果，是以邻为壑，人与人之间互设陷阱：你给我吃地沟油，我给你提供未消毒的餐具，你又吃了他卖的问题奶粉。消毒餐具的“杯具”，让这个社会更加缺乏安全感。［详细］Ｏ毒餐具不消毒而且卫生不合格的真相让人触目惊心。目睹了消毒企业餐具消毒现场的流程后，让人既惊心又恶心。人们愤怒声讨，但又无可奈何，很多人都自欺欺人，“眼不见为净”也就成了消费者息事宁人的借口。岂不知，消毒餐具的“毒素”正在潜移默化的消磨着人们的生命健康。［详细］Ｔ谡庑┎途弑澈螅还藏着一个鲜为人知的庞大利益链：餐馆、餐具消毒公司从消费者口袋中掏走的“碗筷费”相当惊人。０９年南京的记者对当地餐饮企业做了一份调查，结果显示每年南京消费者为“一元餐具”买单的费用大约是７３００万元！［详细］２鸵企业在自己一亩三分地里随意“撒野”，为消费者定名目繁多的规定和框框，其实是在“割裂”服务，来谋取巨额利润。这就如一家医院里来规定：外科医生遇到被箭射中的病人，只许拿刀将露在外面的部分锯掉，至于里面的部分要伤者再交钱找内科治疗一样可笑！［详细］</content>
<content>崔永元谈请客：这是我个人表达谢意　不代表任何人Ｋ拇ㄐ挛磐北京７月３０日讯（记者　张燕）　京港澳高速南岗洼路段在“７．２１”特大自然灾害中受灾严重，当晚，１５４名在河西再生水厂工作的建筑工人，第一时间拿着救生圈、麻绳、剪破铁丝网钻进高速公路，救了上百名危在旦夕的司机。＃吩拢常叭胀恚崔永元在京港澳高速路附近的一家饭店宴请了这１５４名英勇救人的农民工朋友吃饭。在谈及请农民工吃饭算不算做慈善时，小崔说，我认为这就是我个人在表达谢意，我自己掏腰包，不代表任何人。Ｎ椅什么要以“吃饭”这种方式表达对这帮救人的农民工兄弟的敬意和谢意？Ｒ蛭我觉得吃饭是人与人之间最放松、最直接，最具情感的沟通方式。大家坐在一起，就像老朋友那样聊聊。Ｎ业绞路⑾殖∽了一圈，桥到高速路面至少有６米，这要是被积满水．．．反正我是不敢下去。没有人能够想象，这帮农民工兄弟当时下河救人的心情，也许他们自己也不能明白。我想，这或许就是人内心向善的本能，如果每个人都这样，社会就更美好了！Ｅ┟窆な浅鞘兄胁豢苫蛉钡囊桓鋈禾濉Ｎ颐遣灰等待危难时才想起他们，才想到他们和我们是兄弟姐妹，在日常生活中我们也应该做到对他们的尊重和认可。３鞘性跹平等对待农民工？Ｎ业谝淮纬龉时，国外的城市里到处都可以看到残疾人，我当时很不明白。后来才知道，第一是城市针对残疾人的市政设施很好，残疾人出行便利，第二则是人们不会刻意对待他们，这样他们就会从心理觉得自己和其他人没有什么不同。我认为平等对待农民工就是要让他们站在我们中时，我们无法发现他，没有任何特意做出的举动。Ｇ肱┟窆こ苑顾悴凰阕龃壬疲魁Ｎ胰衔这就是我个人在表达谢意，我自己掏腰包，不代表任何人。做慈善是件特别困难的事儿，比出去走穴挣钱还要难１０倍。有人问我公众人物做慈善是在作秀，问我怎么对待。反正我是个性情中人，有时候看别人给我的留言，我也就笑笑，骂过了，我也回骂。公众人物，别装，有多少修养就用多少。！扒肱┟窆ば值艹远俜埂被毓她！扒肱┟窆こ远俜埂笔怯芍名公益慈善人王振耀、孙立平、杨团在２０１２年５月１８日联合搜狐微博发起的大型社会沟通公益活动，两个多月来共举行了近二十场，引来了社会各界人士响应，包括陕西公安厅副厅长陈里、著名财经人士苏小和、媒体人士曹林在内的众多名人都参与到活动中来。＃吩拢玻等眨“请农民工吃顿饭”负责人在搜狐微博发布微博表示，“在京港澳高速受灾最严重的南岗洼路段，这些农民工兄弟用３０个救生圈、麻绳救了上百名危在旦夕的游客，当获救者自发凑钱近万元向他们表示感谢时，他们拒收了！他们才是真正的中国脊梁，中国良心！谁来做东请他们吃顿饭？”４抻涝立刻在微博上表示，他响应搜狐微博发起的“请农民工吃顿饭”活动，请这些农民工吃顿饭，“我请！我打算响应搜狐微博的倡议，请他们吃顿饭，表示敬意！谁帮我找到他们，如有获救者和志愿者愿意加入，欢迎！”Ｔ谡业秸庑┡┟窆ず螅２６日崔永元在其搜狐微博上倡议大家报名吃饭，“好的，农民工兄弟找到了，我们准备吃饭吧，当然还应该有礼物，哪个部门有实用的礼物，报名吧。准备参加饭局的被救者报名吧，我知道人数后，就定餐馆”，“本次饭局的口号是：危难当头你伸手，表示尊重敬杯酒！”同时，在他的征集下，韩红也报名参加了饭局，并将现场演唱歌曲，同时赠送给农民工兄弟礼物。Ｐ〈耷氤苑沟南息引来不少网友追捧，“老崔办实事啊，支持老崔，支持老韩！希望更多的明星参与进来。”一位网友表示，不管你们喝什么（酒还是茶），第一杯是否献给灾难中逝去的那些生命？另一位网友则表示无法参与现场敬酒实在遗憾，“希望看到微博直播。”！堆镒油肀ā肺囊詹恐鞅嗑辖》蛞驳谝皇奔湓谖⒉┥舷煊π〈蓿何乙参加！给他们敬酒！向民工致敬！向小崔致敬！鞠健夫于当天专程从南京赶到北京来参加此次活动。４舜涡〈耷肱┟窆こ苑挂起了媒体的极大关注，在他发出微博要请农民工吃饭后，不少媒体就已开始报道了，吃饭当天央视及ＢＴＶ等数十家媒体都到了现场，这也是为什么崔永元在吃饭当天才公布吃饭的时间和地点的原因。</content>
<content></content>
<content>近日，《环球时报》英文版的一篇题为《Ｂｒｉｔ　Ｂｅａｔｅｎ　Ａｆｔｅｒ　Ａｌｌｅｇｅｄ　Ｓｅｘ　Ａｔｔａｃｋ》被网友吵得沸沸扬扬，惹来骂声不断。这篇发表于５月１１日的文章描述老外在北京当街强奸中国女孩后，有律师指出，该外国人所受刑法仅为“扣留１５天，罚款５００元。”Ｓ型友怒斥量刑之少，行为早已不是“强奸少女”而是“强奸法律”。７译：北京市康达律师事务所的刘文义（音译）律师表示，这个男人将会面临１５天的拘留，因为警方控告他猥琐而非更严重的强奸罪名。“他之后可能被驱逐出境。”刘说。Ｏ喙乇尘安牧希糊８据《中华人民共和国刑事诉讼法》５诙百三十六条以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。＜橐不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。Ｇ考楦九、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：＃ㄒ唬┣考楦九、奸淫幼女情节恶劣的；＃ǘ）强奸妇女、奸淫幼女多人的；＃ㄈ）在公共场所当众强奸妇女的；＃ㄋ模┒人以上轮奸的；＃ㄎ澹┲率贡缓θ酥厣恕⑺劳龌蛘咴斐善渌严重后果的。５诙百三十七条以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵妇女或者侮辱妇女的，处五年以下有期徒刑或者拘役。＞壑诨蛘咴诠共场所当众犯前款罪的，处五年以上有期徒刑。ｂ亵儿童的，依照前两款的规定从重处罚。</content>
<content>６月底，我们浙江传媒学院９名师生从杭州来到四川省凉山彝族自治州甘洛县尼尔觉乡牛吾村小学，进行为期半个月的支教。Ｔ谡馑由国内一家知名大公司在２００７年出资捐助建设的小学里，一共有３４２个孩子，８个班，但只有５位老师。这里是彝族聚集地区，孩子们以彝语为第一语言，几乎没有走出过大山，对外面的世界了解甚少。Ｋ孀沤萄е柿康奶嵘，越来越多的孩子到这所学校来上课，为了给新生腾出一间办公室，学校老师就要面临没有办公室的窘境。但校长说这些都没有问题，他最大的心愿是给孩子们修一个篮球场。Ｒ桓霰曜祭呵虺〈笮〉牡胤揭满足３００多个孩子的玩耍需求，唯一的健身器械就是一个已经破了的篮球架。校长希望孩子们在学习和农忙之余，能像城里的孩子一样有“耍”的时间。Ｔ诘钡兀有电视机，房子有个窗，就算很有钱的了。孩子们下课玩跳皮筋，但很多都赤着脚。天气热的时候，他们就把头发打湿，来降温。这里的孩子和老师中午都不吃中饭，在上午两节课后，他们在２０分钟休息时间里去学校外的小卖部买些一毛到５毛的零食吃。Ｐ矶嗪⒆由涎途中都要经过一座有３０年历史、长满锈斑的铁索桥。对孩子们来说，在每天往返学校接近两个小时的曲折山路里，走这座铁索桥成了最轻松的一件事情，因为至少没有大石头突然从山上掉下来，也不会被一些长刺的植物划伤，更不会跌倒。５这么多年，孩子从桥上掉到湍急的河水之中是常有的事。湍急的河水之中暗藏着很多礁石，如果掉下去，很可能会有生命危险，前几年一个小女孩就这样被夺去了生命。Ｎ颐俏室桓鲂∨孩，这么危险你怕不怕？她说不怕，经常走也习惯了，这些虽然很苦，但是上学更有意思，至少比在家割猪草有趣。Ｋ鞑ɡ鲜υ谂Ｎ岽宓绷耍玻衬甑拇课老师，直到３年前因为学历问题被校长要求从教学一线上退了下来，现在只能做学校的门卫。每逢下雨天，他都会抱孩子过河。索波老师至今也没有到过成都，但是他希望这些孩子都能学到知识然后出去，用校长的话说至少到城里能知道“洗手间”就是“厕所”。Ｅ诵『是给我们印象最深的学生。四年级的他有很成熟的想法，可能是因为潘小胡父亲去世，母亲改嫁，只有他和妹妹相依为命。这个沉重的担子压在潘小胡的身上却没有把他击倒：他学习成绩年级第一，连续两年当选甘洛县三好学生。＜曳媚翘旎丶业穆飞希潘小胡在陡峭泥泞的山路上奔跑。他和孩子们一路上不停地给我们摘野果吃，但是有些不太开心，可能因为这些孩子怕我们太慢，耽误回去干农活。Ｆ谀┛际阅翘欤孩子们给我们送来了很多土豆、豆角，还有李子。土豆是这个乡最主要的食物，孩子们还说，等玉米熟了给我们摘玉米过来。当看到孩子们有的放下土豆转身就走，或从书包里拿出一个个土豆的时候，很多老师的眼泪忍不住掉了下来。Ｔ谏嚼铮孩子们能享受的快乐只有大山和水。孩子们多数时候都是快乐的，他们的想法很简单，也特别容易满足。孩子们总是非常期望了解大山外面的世界。潘小胡最想要的奖励是故事书，因为书和大山一样能给他带来快乐。Ｉ贤迹河行┖⒆用刻焐舷卵Ф家走这样的铁索桥；中图：一个汽球让两个孩子玩得意兴盎然；下图：支教的大学生在家访路上。</content>
<content>２０１２年６月１５日是第９个世界献血者日，卫生部表示，未来一个月内，全国各省市的血站将进行开放，学校团体、献血服务志愿者等可到血液中心参观血液检验加工过程，同时血液的价格也将进行公示。Ｎ郎部医政司副司长郭燕红表示，全国各省市“血站开放月”活动于６月１４日正式启动，活动从６月１４日至７月１４日。“开放月活动主要是为了拉近血站和公众的距离。”１本┦醒液中心主任刘江表示，开放月期间，市血液中心会组织医务工作者、学校团体、献血服务志愿者等社会各界到血液中心参观血液的检验、加工等过程，跟随采血车体验采血人员和志愿者的工作，并公示血液价格。！拔颐侵挥谐晌一座让群众放心的桥梁，大家才会愿意安全地从这个桥上通过。”刘江说。Ｊ说１本┪蕹ハ籽者达３８０万人Ｗ蛱焐衔纾沟悖世界献血者日纪念活动在西单文化广场拉开帷幕。北京市卫生局局长方来英表示，截至目前，北京共有３８０余万人次参加无偿献血，其中献血１０次的献血者２．７万人，２０次以上的２．１８万人。方来英介绍，全市采供血总量从２００６年的９３吨，增加到２０１１年的１２９吨，居全国城市之首。但相比之下，用血依然紧张。方来英说，据不完全统计，目前北京市平均每天至少需要１０００余人次参加无偿献血，每年至少需要４０多万人次献血才能满足临床病患需要。</content>
<content></content>
<content>联合国妇女署旗舰报告指出女性取得的进展，但是呼吁政府采取急切的行动，在世界每个国家消除导致女性比男性落后和弱势的不公正待遇。《世界女性进展：追求公正》是联合国妇女署在２０１１年初成立后发布的第一个主要报告。报告指出了女性进展的积极方面——例如已有１３９个国家和地区将性别平等纳入宪法——但是太多时候，不管在家庭还是工作场合，女性仍然面临不公正，暴力或不平等的遭遇。［　详细　］Ｓ肓合国妇女署、搜狐公益一起，睁大眼睛，找出在个人和公共生活中，你能为性别平等所做的点滴！做出承诺，在你的人生里，成为一个支持性别平等的有责任感的公民！　［　进入测试　］</content>
<content>捐款使用的结果，捐款人不知道，这是一个反常的现象。除非捐款人不愿意知道。如果捐款人要知道，他应该能够知道。但是确实有很多捐款人捐完款以后问用在哪里。结果被告知：你捐的钱都经过审核了，被用在了应该用的地方。所有的钱都放在一起，怎么能够告诉你，你的钱用在哪里？［详细］</content>
<content>导读：２００９年５月３１日是世界卫生组织发起的第２２个世界无烟日。本次无烟日的主题是“烟草健康警示”，口号是“图形警示揭露烟害真相”。国家控烟办公室主任杨功焕女士将解读《２００９中国吸烟控制报告》，并特邀临床医学权威报告对解读提供深层支持。Ｎ夜禁止公共场所吸烟立法现状Ｎ夜目前还没有一部专门针对公共场所禁止吸烟的法律法规，有关规定多是出现在相关法律法规的某些条款或细则中。１３年来，我国公共场所禁止吸烟地方法规发挥了一定作用…　［　详细　］９共场所禁烟立法已成公众共识＃玻埃埃材甑鞑橄允荆有６１．１　％被调查者支持对学校、医院、政府机关、公共交通工具等场所实施禁止吸烟的规定。２００６年调查数据显示，北京市７１．３％的居民积极支持此规定。　［　详细　］　９际上通过立法控烟的成功经验９共场所禁烟法规执行后，二手烟浓度下降，与被动吸烟相关疾病减少。挪威２００４年６月１日开始实施工作场所禁烟法规，５个月后，工人中与吸烟相关的疾病都有所减少。　［　详细　］　Ｎ夜禁烟工作面临的挑战与应对Ｔ诠共场所控烟、烟草包装、烟草广告，中国政府控烟措施相对无力，距离《公约》要求还有相当差距。面对３亿吸烟者以及５．４亿被动吸烟者，迈向无烟中国还有很长的路要走！　［　详细　］</content>
<content>８月３日清晨，３０名“中国青年学生索尼访日代表团”成员结束了为期８天的访日之旅，踏上了回国的旅程。随着８月２日盛大欢送晚宴的结束，由中华全国青年联合会（简称：全国青联）与索尼公司连续第四次举办的“索尼海外学生交流计划”（（Ｓｏｎｙ　Ｓｔｕｄｅｎｔ　Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ａｂｒｏａｄ（Ｃｈｉｎａ）－－－ＳＳＰＡ（Ｃｈｉｎａ））活动已正式落下帷幕。３０名优秀高中生从３００余名同学中脱颖而出，作为本次活动的友好使者于７月２７日前往日本进行深入的友好交流，他们也有幸成为中日青少年文化交流的直接见证者和参与者。［　详细　］</content>
<content>瑞丽阳光基金成立于２００８年１２月１２日，是《瑞丽》杂志社与中国扶贫基金会合作成立的专项基金，专注于服务中国弱势儿童群体。Ｈ鹄鲅艄饣金成立两年以来，已陆续在河北、青海、四川等省六个国家级贫困地区启动了系列关爱儿童的援助计划。！度鹄觥吩又旧缱魑一个负责任的企业公民，将有效利用“瑞丽阳光基金”和媒体品牌影响力，为改善中国弱势儿童的生存环境和推动社会慈善价值观的形成尽一份力量。［详细］</content>
<content>山东日照安康家园安置点集中了来自灾区的５２２名孩子，其中３３８人为地震孤儿。在儿童节到来之际，为了让更多的爱心人士帮助他们度过一个愉快的六一，儿童少年基金会与搜狐公益、搜狐社区开展“因为有你，爱驻我家——六一娃娃礼物计划”。［详细］</content>
<content>济慈之家小朋友感受爱心椅子＃玻埃保材辏翟拢保比眨思源焦点公益基金向盲童孤儿院“济慈之家”提供了首笔物资捐赠。这笔价值近万元的物资为曲美家具向思源·焦点公益基金提供的儿童休闲椅，将用于济慈之家的小孩子们日常使用。１敬问芫栉镒实摹凹么戎家”，则是一所专门收养中国盲童孤儿，并提供免费教育和职业培训的非盈利性机构。Ｇ美家具代表粟凡接受捐赠证书Ｔ诘碧炀柚仪式上，曲美家具代表粟凡、思源焦点公益基金管委会副主任钱真表达了对福利事业和弱势群体的关注，也呼吁全社会对中国福利事业给予更多的关注和实际的帮助。！凹么戎家”负责人也对曲美家具和思源焦点公益基金表达了感谢，“在曲美家具和搜狐的身上，看到了中国企业的服务社会、创造价值的社会责任感。”Ｋ荚唇沟愎益基金由搜狐焦点网与中华思源工程扶贫基金会联手打造，旨在为孤残儿童提供专业彻底的医疗救助和生活帮助。借助中国最大门户网站搜狐网的资源优势，思源·焦点公益基金联手爱心的企业与文体明星，共同参与孤残儿童的救助事业中。Ｉ明：此文系搜狐焦点网独家原创稿件或者独家披露信息，版权所有，如需转载转贴或以其它方式复制发表，请与搜狐焦点网联系。</content>
<content>孙冕捐款发票！案孩子送双运动鞋”公益行动由中华少年儿童慈善救助基金会、崔永元“我的长征”团队及搜狐联合发起。旨在帮助贫困地区（尤指中西部贫困山区）穿鞋难的孩子，得到一双运动鞋，让孩子们快乐奔跑，健康成长！活动得到了社会各界名人的响应和支持。＃对拢啡眨孙冕向“给孩子送双运动鞋”项目捐款６７６１．２０元，可以让２００个孩子穿上运动鞋，让他们快乐奔跑，健康成长！</content>
<content>中新网杭州６月１９日电（记者　夏毅）今年１０月，杭州地铁一号线即将开通，目前已进入倒计时阶段。６月１９日，杭州市交通运输局召开《地铁乘客守则》市民沟通会。参与沟通的有杭州交通局相关负责人、市民代表及专家，但本该出席的地铁集团相关负责人最终却未到会。Ｏ殖∮兄情人士称：“地铁集团代表方走到会议室门口，探了探脑袋，不知什么原因，转身就离开了。”；岷螅地铁集团回应媒体称：他们不是牵头单位，交通局通知他们不是新闻发布会，是内部会议。＜钦叽咏裉斓墓低ɑ崃私獾剑关于《守则》中市民反响强烈的车厢内饮食、折叠自行车能不能带上车等问题有了初步答案：明令禁止携带折叠车、车站内饮食。＞菹ぃ《守则》修订稿完成后将报杭州市政府审批，预计会在８月正式定稿。４印逗贾莸靥乘客守则》初稿公布至今，负责牵头制定的杭州市交通运输局通过媒体公开向市民、乘客征集意见、建议，最终收集汇总了过百条意见。Ｔ谛薷暮蟮摹妒卦颉分校新增了盲人携带的导盲犬允许进入地铁，充分考虑了盲人的出行需要，同时也是尽最大可能为残疾人朋友提供方便。而对于市民顾虑的导盲犬可能伤人的问题，地铁集团则考虑专设一节车厢供盲人带导盲犬乘坐。６杂谡鄣自行车，有市民认为既然有些城市是允许的，而杭州作为旅游城市，更不应该禁止。对此，杭州市交通运输局综合运输管理处处长陈捷表示，等地铁一号线开通之后，公交、出租车、公共自行车对地铁各站点都有相应的配套设施，方便市民换乘。综合多方面因素考虑，仍然禁止携带折叠车。２还，如果折叠车完全放在包里，只要符合乘客携带的物品体积、长宽高等要求，在不影响其他乘客的情况下，包括像轮椅、婴儿车这类，并未禁止携带。＞菹ぃ地铁１号线开通初期运行的２１列列车目前已全部到位。杭州地铁集团称，地铁１号线已在下沙和彭埠之间试运行，但全线试运行还未开始。</content>
<content>搜狐公益与中国儿基会、北京交广、京华时报联合发起“你写故事，我送书包”活动共捐赠１００００个新书包给贫困新生。［详细］</content>
<content>一波未平，一波又起。据报道，７月初，人力资源和社会保障部研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄至６５岁。就在这一提议在社会上传得沸沸扬扬，并引起普通职工强烈反弹时，有关部门紧急辟谣。随后，相关人士透露，目前人社部关于延迟退休的研究重点主要侧重于阶梯式退休。２簧偻民指出，延迟退休引发热议的背后，凸显民众积蓄已久的养老焦虑，以及对养老金巨大缺口难以弥补的担忧。延迟退休绝非小事，推出时机也远未成熟，官方宜进一步深入研究，广泛征求民意，而最重要的是，要破除养老制度方面的种种不公。否则，有关延迟退休的纠结难以消除。Ｑ映偻诵菝媪倭酱缶澜猃Ｍ民“黄栀梓”认为，相对于“逐年递增式”延长退休年龄至６５岁的方案，“阶梯式退休”向民意靠拢了一步，但这尚不足以解开延迟退休年龄的种种纠结。解开纠结，才能使官方的政策研究取向与民众的认知达成基本共识。Ｊ紫仁且解开会不会冲击年轻人就业的纠结。调查显示九成以上网友反对延迟年龄，有专家基于应对人口老龄化的前瞻性、战略性思维趋势与民众的一贯性、现实性思维定势尚存在反差的原因，更有当前就业率还不够高，特别是青年大学生就业难的现实问题还突出存在的原因。如果延迟退休年龄就意味着要挤压已有的就业岗位供给，将带来一代青年高素质人力资源“搁置”而不能人尽其才的问题，那么有关专家在研究延迟退休年龄政策上，是否应该对未来大学生人力资源流入量进行市场预测，并将其与老龄人力资源流出量进行比较分析、综合考量后，再向民众拿出更有说服力的论据呢？Ｆ浯问且解开靠什么填补养老金缺口的纠结。很多人认为有关部门加紧推动延迟退休年龄政策出台，也包含着以此填补养老保险统筹基金缺口的意图。民众对这种“羊毛出在羊身上”的做法并不赞成，认为政府部门也可以通过进一步降低行政运行成本，压缩“三公”经费支出，挤出财政资金来填补养老基金缺口；还可以像上海那样开展“个人税收递延型”养老保险，即“退税养老保险”，激励更多人从个人收入中多拿出一些钱来缴存养老保险费，以减少当前养老保险基金缺口。Ｑ老制度不公平是最大阻力Ｈ松绮空在研究出台延迟退休年龄新政的风声传出后，民众关于“先解决养老制度公平问题，再谈延迟退休年龄”的呼声也随之响起。Ｓ型民认为，这说明，延迟退休年龄建议背后存在的养老制度不公平问题，才是延迟退休年龄最大的阻力和障碍。这就需要改革公务员养老制度，让公务员也参加社会养老保险，进而推动事业单位公职人员养老体制改革有实质性进展，在养老制度上逐步实现更大限度的公平统一。Ｍ民“北方”也提出，并不是说绝对不可以延迟退休，但延迟退休先得解决好两个方面的问题：一是养老机制中公务人员和普通劳动者双轨制所导致的不公平问题；二是在岗劳动者收入水平不高，与经济发展水平不相适应的问题。Ｍ民“江德斌”称，人社部与部分专家坚持“延迟退休”必行，而绝大多数民众却在极力反对，皆因所站立场不同“延迟退休”应否成行，尚需时间来检验，而在这之前，应先解决养老金缴费与领取的公平性问题，解决劳动者同工不同酬、薪资差距过大等劳动权益问题。若要颠倒程序，不先解决基本问题，而是一味强推“延迟退休”，恐将使人心失望，造成新的社会问题。Ｑ映偻诵莶荒懿僦过急Ｍ民“吴学安”认为，延迟退休是社会敏感问题，也是与广大百姓休戚相关的民生问题。从以往来看，延长退休年龄往往是某些身体健康、职位较高、收入较高的人，不愿意按规定时间退休；与此同时，一些低收入群体，则希望尽快退休，两个群体的诉求产生了冲突。面对争议，有人建议结合实际情况搞一个折中的“弹性退休”方案，但这也不是十全十美。由于用人单位希望拥有能力的人留任，作为个人，通常也是工作岗位优越更希望延长工作时间，因此如果采用弹性退休制，很有可能造成更大的收入差距。由此可见，延迟退休事关全局，牵一发而动全身，稍有不慎，便有可能激化社会矛盾，切不可粗心大意，更不能操之过急。Ｍ民“李云勇”提出，延迟退休不是小事情，目前延迟退休的时机也并不成熟。要研究延迟退休，一定要深入实际，数据要全面准确，绝对不能主观臆断，一定要征求民意，讨论要集思广益，绝对不能独断专行。Ｒ灿型民称，养老焦虑，已是各个阶层和年龄层人群共同的“亚健康”状态。而面对社会养老基金难以弥补的巨大缺口，我们回避不了的是，如何尽快补漏制度层面的鸿沟，为讨论退休这一敏感话题铺垫一个顺畅的社会语境。硬要拿“延迟退休”当作一剂缓解养老焦虑的解药，还要审慎“服用”才行。</content>
<content>“空账”倒逼养老金双轨制改革Ｑ老保险“空账”正在以２５％左右的速度扩大。据《经济参考报》报道，随着人口老龄化日益加剧，我国养老保险账户的缺口成了人们普遍关注的问题。根据社会科学院世界社保研究中心主任郑秉文给出的数字，２０１１年城镇基本养老保险个人账户“空账”已经超过２　．２万亿元，较２０１０年增加约５０００亿元。６源耍不少网民指出，虽然有关养老金缺口的说法各异，但缺口日益加大这一共识已不容回避。养老金缺口形成有因，并非只是人口老龄化的问题，填补缺口须多管齐下。与备受争议的延迟退休相比，破除积弊已久的养老金双轨制显得更为迫切。Ｑ老金缺口凸显老龄化之痛Ｓ型民称，我国目前养老金个人账户缺口还没有想象的那么大，这是因为每年社会统筹账户的赤字还不大。然而，现在问题不大，不等于以后问题不大。城市的新移民现在交着养老金，将来要领退休金的，现在交费的人多意味着将来领取养老金的人多。Ｍ民“林双林”认为，我国今后面临几个重大问题：一是人口老龄化严重。二是农村人口进入城市的速度放缓。三是领取养老金人口的增加。将来年轻人相对少了，移民少了，交费的人少了，养老基金统筹账户赤字就会增大，就要挪用个人账户的资金，可能全部挪用了都不够。据预测，几十年后，养老保障个人账户的缺口相当大。Ｍ民“邓聿文”说，中国目前的养老金缺口，一方面是制度本身的设计有问题，另一方面是人口老龄化带来的结果。一般来说，养老金的缺口能够通过国家的财政补贴等方式给以解决，但问题是，中国的养老金缺口一直在不断扩大，有限的财政补贴无法跟上其扩张速度。这背后的原因，就是人口老龄化的出现。我们现在之所以并没有发生现实的支付困难，最主要的原因是人口老龄化还不是很严重，人口红利还能够支撑一段时间。Ｑ映偻诵莶⒎侵伪局策Ｈ吮２咳涨氨硎荆随着我国经济社会的不断发展以及人均寿命的不断延长，相应推迟退休年龄已是一种必然趋势，将适时提出弹性延迟领取基本养老金年龄的政策建议。不过，多数网民认为，寄望延迟退休来解决养老金巨大缺口并不现实。Ｍ民“盛翔”指出，无论延迟退休的说辞多么动听，最根本的理由无非是要弥补养老金缺口，减少养老金入不敷出的风险。暂且不论延迟退休对于缓解养老金收支平衡究竟能否药到病除，首先一条，这不公平。Ｍ民“余子非”称，中国现行养老金体制存在多重问题，延迟退休年龄可以在一定程度缓解养老金的支付压力，但却不能根本解决这一问题。更迫切的还是打破现行的养老金双轨制，建立公平的养老金缴纳和支付体系，不然，任何有关养老的改革都会遭遇民意的强力反弹。延迟退休年龄在世界范围内或许是个趋势，但并非解决中国现行养老金体制的当务之急。Ｆ瞥养老金双轨制不宜再拖９务员和相当一部分事业单位人员在职时不用缴纳养老保险，退休后却能领取高于企业人员的养老金，他们的退休金多数由国家财政支付，而个人则只能依靠自己的账户。在养老金缺口加大的背景下，破除养老金双轨制已是网民共同的呼声。Ｓ型民认为，必须首先进行养老金并轨改革，像取消公费医疗一样取消机关养老金，让包括公务员在内的所有人都一样地缴费，并在退休后获取数额相对公平的养老金，以此来弥补养老金现有巨大亏空。；褂型民认为，除了要透明运行养老等社保资金，加强民众的信心外，更重要的是，必须抛弃部门利益，痛下决心破除养老金双轨制。Ｍ民“王超”提出，我们应该研究应对人口老龄化和养老金缺口问题的途径，通过财政转移支付加大养老金投入、提升养老金基本起征点、健全社会保险体系、社保保值增值、充实社保基金、拓宽资金来源等多种手段，多方面寻求解决之道。Ｍ民“林双林”建议，首先，我们应该尽快做实个人账户，避免缺口越来越大；第二，管理好个人账户养老金，让其保值增值；第三，改善教育，提高子孙后代的人力资本；第四，坚定不移致力于经济发展，积累更多的财富。（记者　陈伟　整理）</content>
<content>年审报告表明，该基金会２００８年度公益事业支出约为３０．６万元，而上年总收入为２３３万多元，仅占上年总收入的１３．１％。而按照国务院《基金会管理条例》规定，公募性基金会公益事业支出应占上年度总收入的７０％以上。两者相比，基金会公益性支出竟然少了５７％。［详细］；金会募集资金很困难，有时为了募集两三百元，说不定要跑上好几趟。策划公司有其优势，于是就与公司合作。再说市场化操作并不违反相关规定。募集费用是高了些，但法律法规并没有对此有明确规定。［详细］；金会的几个头头竟背着大多数副理事长和全体理事，秘密商议，自定高额工资报酬，如理事长、常务副理事长、秘书长的月工资高达每月３５００元，还另加每月住房补贴５００元。并要求“严守秘密”，只限制在参加商议的四人范围。［详细］Ｄ波卫生局２００８年建议终止其活动；省民政厅的批复是进行限期整改。２００９年卫生局再次在年审报告中建议，终止基金会的活动。［详细］Ｗ橹生存的主要资金来源于募集，９０％以上的组织面临着资金募集难的问题。因为没有足够资金来源，一些组织更面临名存实亡的境地。［详细］</content>
<content>２０１２年７月１８日北京讯　现代传播携手联合国开发计划署ＵＮＤＰ，发布公益短片《２０３２我们期望的未来》，表达中国民众对未来的愿景。联合国秘书长潘基文先生、联合国驻华协调员、联合国开发计划署驻华代表罗黛琳女士出席了活动，并对现代传播为此公益项目做出的努力表示嘉许和感谢。９益短片中，３２位来自各地的中国民众表达了自己的未来愿景。该片在里约２０＋峰会期间播出，包括各国领导人在内的全球公众听到了来自中国的强有力的声音。联合国开发计划署中国亲善大使、著名演员周迅支持并参与拍摄。周迅表示：“我相信，每一个人的愿景和声音碰撞在一起，会激发出巨大的能量。只有人们了解自己的梦想并为之不断付出，这个世界才会变得更加美好。Ｔ谟捌拍摄过程中，中国著名摄影师肖全同期创作了所有志愿参演者的肖像摄影作品。现代传播将这些照片与视频制作成精美的画册，在新闻发布会上由联合国驻华协调员、联合国开发计划署驻华代表罗黛琳赠送给联合国秘书长潘基文先生。这份画册将以时间胶囊的形式，存放于纽约联合国总部。希望在２０３２年重新开启，在里约＋４０峰会上让世人重温这个时代中国人的期望。Ｏ执传播董事长邵忠先生也获得了由联合国颁发的＂２０３２我们期望的未来＂杰出贡献者证书，邵忠表示：＂让我们记住，不要对２０３２有所希望，是２０３２对我们有所希望。这个世界上的很多事物，从苹果手机到贝多芬四重奏，在成为现实前，都存于创造者的脑海中。并不会很远的２０３２，不应是一场守株待兔的守候，而是要按照我们自己的智慧和勇气塑造出来。只要有希望，只要敢实现，２０３２就会最美好的时代。＂</content>
<content>操作不当致２０吨油污水泄漏１颈见习记者刘帅本报记者刘红杰＃吩拢玻比绽缎鞘油有限公司济南分公司（简称蓝星石油）发生漏油事件后，小清河及其支流梁王河（又称石河）出现大面积油污，沿岸很多村民闻后出现胸闷、气短等不适症状。２３日，济南市环保局通报该事故的处置情况，称漏油因员工操作不当，造成２０吨油污水泄漏，所含油污大部分为柴油，有少量汽油。通过检测，油污水未对小清河干流水质造成明显影响。＃玻橙眨济南市环保局通报蓝星石油含油污水泄漏事件处置情况：事故因员工操作不当造成，蓝星石油２０吨含油污水泄漏石河，所含油污大部为柴油，有少量汽油。通过检测，未对小清河干流水质造成明显影响。＜媚鲜谢繁＞窒喙毓ぷ魅嗽苯樯埽２１日中午１２时４５分，蓝星石油在停工检修期间，对含油污水罐脱水作业时，因员工擅自脱离岗位、私自提前打开雨水排放阀和污水管道堵塞等原因，致使含油污水经雨水沟排入小清河支流梁王河，泄漏量大约为２０吨，油污水含水率达９０％以上。事后蓝星石油共在梁王河设置了５处围油设施进行拦截，并组织５部油罐车对污染物进行现场回收。截至２２日上午１０时，泄漏污染物基本回收完毕，“污染物被控制在梁王河内”。５奔钦弑硎驹在小清河机场路看到油污并闻到刺鼻气味时，环保局一位赵姓工作人员告诉记者，“蓝星石油已用大量吸油毡对油污进行回收，雨水来临之前基本回收完毕，但部分油污仍被冲刷至小清河，因油污挥发性比较强，所以气味比较强烈。”８霉ぷ魅嗽背疲事发当日及次日的监测结果显示，小清河出境断面石油类浓度均小于标准值（１毫克／升），未超标，漏油未对小清河干流水质造成明显影响。＜媚鲜谢繁＞钟急处张处长告诉记者，泄漏的油污水所含油污大部分为柴油，含有少量汽油。之所以现在刘家庄村民还能闻到刺鼻的柴油味道并能看到梁王河漂有油污，是因为柴油具有吸附性和挥发性，柴油能吸附在建筑物和小草上。目前环保局已经对该事件展开调查，会根据调查结果对蓝星石油作出处理。Ｔ偬较殖〔糠趾佣我廊挥写瘫瞧味＃玻橙眨记者再次探访受蓝星石油漏油影响的梁王河和小清河。在靠近蓝星石油的梁二村附近已经闻不到刺鼻气味。村民仇先生称，２２日晚９时许，气味还比较浓烈，２３日早晨就闻不到了，蓝星石油的排水管道也不再排水。Ｔ诰嗬肜缎鞘油排水管５公里外的刘家庄梁王河水闸处，依旧残留着刺鼻气味。此时梁王河水流量已变小，水面宽度也由２２日的５米多变为２米多，但水面上依旧漂着一片片油污。＞嗬肜缎鞘油排水管约６公里外的大码头村紧靠小清河，村民赵先生称，２３日早晨这里仍能闻到刺鼻气味，刮了一上午东北风后，气味淡了很多。中午１２时许，记者在机场路小清河桥上看到水面有零星油污，但已闻不到刺鼻气味。＃玻踩占钦叩嚼缎鞘油济南分公司采访时，工作人员以领导不在为由，拒绝接受采访。２３日上午１１时许，记者再次来到蓝星石油，保安人员称，“领导全部出去了，不知道何时才能回来。”下午，记者多次拨打蓝星石油济南分公司办公室电话，接线人员均称领导不在，不能接受采访。１颈见习记者刘帅</content>
<content>个人信息Ｐ彰＊　：Ｐ员穑　：Ｄ炅洌　：＝逃程度＊　：Ｖ耙担　：Ｊ只＊　：５缱佑氏洌　：＃眩眩ＭＳＮ号：通信地址＊　：Ｓ时啵　：Ｌ爻せ蚣寄埽　：２渭悠渌公益组织或活动情况　：Ｔ敢獠渭拥闹驹阜务（请画勾，可多选）Ｐ传发动工作　学校考察与调研活动Ｐ子的发放工作　有关的后续工作Ｖ驹刚哒心己凸芾砉ぷ鳌∑渌Ｖ驹阜务时间选择（请画勾，可多选）９ぷ魅盏纳衔纭」ぷ魅盏南挛琮９ぷ魅盏耐砩稀≈芰／日的上午Ｖ芰／日的下午　周六／日的晚上Ｆ渌</content>
<content>一、受助孤儿选择标准９露助养项目资助对象为初中小学在校学生，且需符合以下条件之一：＃保　父母双亡的；＃玻　父亡母改嫁的；＃常　单亲但无足够经济能力的；＃矗　父母无法行使监护人职责（如被羁押等）的。６、捐赠标准＃玻埃埃霸／年·人，其中：＃梗埃ゼ矗保福埃霸为资助资金，分别用于孤儿的生活费用①、综合意外保障险费用②、心理关爱费用③３大方面。＃保埃ゼ矗玻埃霸为项目推广执行费用（包括项目区执行机构项目执行成本）。１缸ⅲ糊＂偕活费用：１５００元／人·年，每月１５０元，在校期间的１０个月按月发放；＂谧酆弦馔獗Ｕ舷辗延茫海担霸／人？年，为孤儿提供意外伤残、大病医疗等生活保障；＂坌睦砉匕费用：２５０元／人？年，通过执行机构培训、老师培训以及组织形式多样的交流和关爱活动，为各个项目县的孤儿统一提供心理关爱。Ｈ、为捐助人提供的反馈服务Ｋ摹⒕柙方式＃痢⑾殖【杩睿糊５刂罚罕本┖５砬双榆树西里３６号南楼５层Ｖ泄扶贫基金会孤儿助养项目部＃隆⑼ü银行捐款：人民币帐户；名：中国扶贫基金会Ｕ屎牛海埃埃埃啊。埃常玻场。常担叮啊。玻梗保埃过？户行：中国银行北京科技会展中心支行（捐款请注明：“孤儿助养”）＃谩⑼ü邮局捐款：５刂罚罕本┖５砬双榆树西里３６号南楼５层Ｖ泄扶贫基金会孤儿助养项目部Ｓ时啵海保埃埃埃福叮ň杩钋胱⒚鳎骸肮露助养”）＃摹⒍绦啪杩睿糊０创尉瑁菏只、小灵通用户编辑“１爱孤儿”、“２爱孤儿”或“５爱孤儿”发送到１０６　９９９９９，即可捐款１元、２元或５元。０丛戮瑁菏只、小灵通用户编辑９５爱孤儿、９１０爱孤儿或９１５爱孤儿发送到１０６　９９９９９，即可每月捐款５元、１０元或１５元，不含通信费。＃拧⑼上捐赠地址：［</content>
<content>由微软创办人盖茨及其好友股神巴菲特发起的“财富捐赠承诺”活动，可谓是一石激起千层浪，众说纷纭，而９月底，二人即将来华的消息一出，更是引起无数人的诸多猜测。本次论坛将请到盖茨基金会的负责人首次现场解答疑问…［详细］［现场视频］</content>
<content></content>
<content>一、＃给孩子加个菜＃公益活动，截止２０１２年６月３０日２４时，共计有４３５０笔捐款，共募集善款￥１，６３３，２４２．８２元。６、＃给孩子加个菜＃公益活动，在２０１２年的６月期间，没有支出。Ｈ、＃给孩子加个菜＃公益活动，截止２０１２年６月３０日２４时，总支出为：￥５２６，９２４．４０元（即前期合计的总支出￥５２６，９２４．４０元）。Ｋ摹ⅲ８孩子加个菜＃公益活动，截止２０１２年６月３０日２４时，总结余为：￥１，１０６，３１８．４２元。</content>
<content>中华红丝带基金开展的公益活动＃玻埃埃肥澜绨滋病日－十大高校公益宣传活动４舜位疃主要针对的人群是在校大学生，目的是在广大同学中宣传和普及艾滋病预防知识，通过互相影响，互相促进，加强全社会对艾滋病的了解与关注，激发大学生的社会责任感和参与热情…［　详细　］＃玻埃埃的辏保痹拢玻谷丈衔纾红丝带神州行－预防艾滋病列车宣传活动启动仪式在北京站进站大厅隆重举行。　全国政协副主席、全国工商联主席、中华红丝带基金名誉理事长黄孟复向列车宣传志愿者代表授旗…［　详细　］＃玻埃埃凳澜绨滋病日－遏制艾滋，履行承诺Ｖ谢红丝带基金参与《遏制艾滋，履行承诺》世界艾滋病日主题宣传，同全国工商联房地产商会组织７００多名农民工参加启动仪式。通过启动仪式，让更多的农民工了解艾滋病知识，增强了自我保护意识…［　详细　］！昂托持泄，红丝带情系打工工人”慰问演出Ｈ国工商联、卫生部、国务院防治艾滋病工作委员会办公室和中华慈善总会联合主办《和谐中国，红丝带情系打工人》活动，提高打工者对艾滋病有关知识的认知度。５００多位民工一起观看了文艺演出…［　详细　］３闪⒅谢红丝带家园　为受艾滋影响致孤儿疗伤Ｖ谢红丝带家园位于河南省驻马店市上蔡县芦岗乡王营村，占地３０亩，总建筑面积３５３６平方米，能容纳８０名艾滋病致孤儿童生活学习，首批招收了７６名艾滋病致孤儿童…［　详细　］Ｖ驹刚呋极参与中华红丝带家园支教活动</content>
<content>李冰冰签名卡！案孩子送双运动鞋”公益行动由中华少年儿童慈善救助基金会、崔永元“我的长征”团队及搜狐联合发起。旨在帮助贫困地区（尤指中西部贫困山区）穿鞋难的孩子，得到一双运动鞋，让孩子们快乐奔跑，健康成长！；疃得到了社会各界名人的响应和支持，图为李冰冰作为这次公益行动联合发起人的亲笔签名卡。她希望孩子们快乐奔跑，健康成长！</content>
<content></content>
<content>一、受助孤儿选择标准９露助养项目资助对象为初中小学在校学生，且需符合以下条件之一：＃保　父母双亡的；＃玻　父亡母改嫁的；＃常　单亲但无足够经济能力的；＃矗　父母无法行使监护人职责（如被羁押等）的。６、捐赠标准＃玻埃埃霸／年？人，其中：＃梗埃ゼ矗保福埃霸为资助资金，分别用于孤儿的生活费用①、综合意外保障险费用②、心理关爱费用③３大方面。＃保埃ゼ矗玻埃霸为项目推广执行费用（包括项目区执行机构项目执行成本）。１缸ⅲ糊＂偕活费用：１５００元／人？年，每月１５０元，在校期间的１０个月按月发放；＂谧酆弦馔獗Ｕ舷辗延茫海保埃霸／人？年，为孤儿提供意外伤残、大病医疗等生活保障；＂坌睦砉匕费用：２００元／人？年，通过执行机构培训、老师培训以及组织形式多样的交流和关爱活动，为各个项目县的孤儿统一提供心理关爱。Ｈ、为捐助人提供的反馈服务Ｋ摹⒕柙方式＃痢⑾殖【杩睿糊５刂罚罕本┖５砬双榆树西里３６号南楼５层Ｖ泄扶贫基金会孤儿助养项目部＃隆⑼ü银行捐款：人民币帐户；名：中国扶贫基金会Ｕ屎牛海福保矗担１１６８１９０８０９１００１？户行：中国银行北京科技会展中心支行（捐款请注明：“孤儿助养”）＃谩⑼ü邮局捐款：５刂罚罕本┖５砬双榆树西里３６号南楼５层Ｖ泄扶贫基金会孤儿助养项目部Ｓ时啵海保埃埃埃福叮ň杩钋胱⒚鳎骸肮露助养”）＃摹⒍绦啪杩睿糊０创尉瑁菏只、小灵通用户编辑“１爱孤儿”、“２爱孤儿”或“５爱孤儿”发送到１０６　９９９９９，即可捐款１元、２元或５元。０丛戮瑁菏只、小灵通用户编辑９５爱孤儿、９１０爱孤儿或９１５爱孤儿发送到１０６　９９９９９，即可每月捐款５元、１０元或１５元，不含通信费。＃拧⑼上捐赠地址：［</content>
<content>即将过去的２００８年是我国志愿服务事业发展历史进程中不平凡的一年，是中国志愿服务的成人之年。自１９９３年团中央发起实施青年志愿者行动１５年以来，全国累计已经有３．８２亿人次的青年和社会公众在扶贫开发，社区服务，环境保护，抢险救灾，海外服务等各个领域提供了超过７８亿小时的志愿服务……［详细］</content>
<content></content>
<content>２０１１年７月３日－８日，芯世界组委会带领２０１１“芯世界”公益创新奖获奖机构代表在韩国开始了一场精彩的社会创新之旅。韩国公益组织的创新理念和运作方式给代表团成员留下了深刻的印象。７月１２日在北京中国科学院文献情报中心、７月２３日在上海浦东新区峨山路６１３号公益创业园区，代表团成员与众多公益组织分享了自己的感受和收获。［　详细　］＃翟拢保等胀恚沟悖２０１１“芯世界”公益创新奖颁奖典礼在一片温暖的歌声中落下帷幕，２０１１＂芯世界＂公益创新奖１０强、优秀奖、北京万通基金会项目资助奖以及组委会提名奖揭晓了所有奖项。　［　获奖名单　］</content>
<content>全市拟装６万电子眼监控地沟油紧盯废油排放　设备总费用大约３０００万元　昨天，记者从北京市市政市容委获悉，北京市正在考虑给京城６万家餐馆的油脂收集设施安装电子监控，从而全面监控地沟油，从源头上杜绝地沟油回流餐桌的可能性。＝衲辏吃拢比眨北京市《生活垃圾管理条例》（以下简称《条例》）正式实施。其中明确，应当建立健全对于餐厨垃圾的全程监控。具体而言，就是在餐馆汇集废弃油脂的油水分离器或在隔油池上安装电子眼，利用无线即时传输技术将每一个餐馆的废油存量和排量随时报告给市政监测平台，盯住餐馆的废弃油脂是否全部交给了正规的、有资质厂家进行处理。Ｗ蛱欤餐厨废弃油脂回收企业北京海粮鸿信生物能源科技有限公司负责人表示，目前餐馆和正规的废弃油脂回收企业在合作时要填写一套四联的单子，＂这种做法迟早要淘汰。因为即便餐馆填写了单子，也有可能把自己收集的餐厨废弃油脂卖给油贩子，而如果使用实时监测设备，地沟油将很难卖给不法商贩＂．Ａ硪患一厥沼椭企业－－北京市中天实源科技股份有限公司负责人介绍，目前北京的餐饮单位大都安装了收集废油的油水分离器或者隔油池。整个地沟油监测系统分为四个部分：第一部分是感应器，通过发出无线电波探测油面的高低，以确定容器中的油量；第二部分是采集器，通过无线电发射装置将油量信号发送到正规废弃油脂收集企业的服务器上；第三部分是服务器，用于汇总各个餐馆地沟油的信息；第四部分是政府的软件处理平台，该平台和有资质的废弃油脂回收企业的数据库相连，随时对地沟油数量进行监测。＃⒛壳埃北京市市政市容委的软件平台正在建设，将来可能会和企业的软件数据平台连接。＂该负责人透露。对此，邓俊表示，北京市市政市容委目前确实正在建立相关的软件平台。８据初步的统计，目前北京市共有６．２万多个餐饮服务单位，估算餐厨垃圾日产生量１９００吨左右，其中废弃油脂日产生量约为２４０吨。＃锻蚨嗉也凸萑绻都安装这样的装置，费用是否昂贵？＂整个北京市需要投入的费用大概３０００万元。＂一家企业负责人透露，每台设备（包括感应器和采集器）５００多元。＃业内观点Ｓο榷酱侔沧坝退分离器＃⒓嗖獾毓涤偷牡缱友圩詈冒沧霸冢в退分离器＇上。＂一位业内人士透露，＂目前餐饮企业安装油水分离器远没有普及。＂Ｄ壳埃北京能安装油水分离器的废弃油脂收集企业只有两家，而餐饮企业安装油水分离器的数量不足４０００家，还不到餐馆总数量的１０％．０沧坝退分离器比使用隔离池最明显的好处是，经过油水分离器获得的废弃油脂可以直接运走提炼化工产品，而用隔离池，还需要把池中的废弃液体、残渣进行再处理，处理使用强酸，还会对环境造成污染。此外，很多隔离池在餐饮企业外面，这为油贩子私淘地沟油创造了方便。Ｊ导噬希北京去年已下发通知，规定餐饮服务单位作为餐厨垃圾和废弃油脂的排放责任主体，应该配建或配置油水分离器等设备。</content>
<content>截至１日１９时，６月３０日新疆新源县、和静县交界处发生的６．６级地震已造成１５．５万人受灾，国家减灾委、民政部已启动国家四级救灾应急响应，救灾工作正在紧张有序展开。＞菪陆维吾尔自治区民政厅介绍，此次地震受灾地区主要分布在伊犁哈萨克自治州新源县、昭苏县、特克斯县、察布查尔锡伯自治县，巴音郭楞蒙古自治州和静县等地，截至１日１９时，地震已造成１５．５万人受灾，５２人受伤，４．８万人紧急转移安置，７５００余间房屋倒塌，严重损坏房屋２．１万余间，一般损坏房屋４．３万余间。据新华社</content>
<content>港报：动车事故幸存女孩被幼儿园拒收＃玻埃保蹦晡轮荻车事故的幸存者、“奇迹女孩”项炜伊因为腿部有伤，被上海的幼儿园拒绝接收。＞菹愀邸赌匣早报》报道，小伊伊的小名叫“依依”，是去年７月２３日动车相撞事故中最后一个从列车残骸中被救起的幸存者。那起事故导致４０人死亡，近２００人受伤。小伊伊的父母在事故中双双遇难。Ｐ∫烈潦窃诨鸪迪嘧玻玻岸喔鲂∈焙蟊环⑾值模在那之前很久就已经放弃了搜寻幸存者的努力。她的内脏受损，左腿伤势严重，后来发生肌肉坏死。她在温州接受了至少五次手术，后来转往儿科力量较强的上海交通大学医学院附属新华医院。Ｐ∫烈聊壳罢在该院接受康复治疗，她的爷爷奶奶为了照顾她，在医院附近租了一间房。Ｐ∫烈恋氖迨逑钣嘤鏊担他们家想送现在已经三岁半的依依上幼儿园，但是打听过的所有幼儿园都说它们担心孩子左腿的伤。Ｏ钣嘤鏊担依依能走、能跑、能跳，尽管动作不如其他孩子快和稳当。她的左脚踝力量在事故中削弱，站立时脚跟不能完全沾地。走路时，她的左脚会向外撇。５是项余遇说：“依依的伤情并不影响学习，她也能够适应幼儿园的生活。”Ｏ钣嘤鲈谝浴靶§恳痢钡拿义开通的微博中写道：“依依有六个小书包，每次经过幼儿园都兴奋地喊着：叔叔，你看，幼儿园哎。”Ｏ钣嘤鲂吹溃她“羡慕那些开心的幼儿园小朋友们”，如果能够上幼儿园，她将“体会正常小孩的生活，减少她的心理自卑感”。Ｔ谛∫烈聊盖咨前开设的微博上，许多人留言祝福小伊伊健康成长，并用红烛表情寄托他们在动车事故一周年前夕的共同哀思。（参考消息网）</content>
<content>六月一日，儿童节，像往常一样。５蔽颐且蕾嗽诎致杌忱锶鼋浚当我们舔着棉花糖逛着游乐场，当我们捧着五颜六色的节日礼物，当我们幻想自己是小公主小王子的时候，这个世界还有一群孩子，此时此刻正仰望着天空呼喊：爸爸，妈妈，你们在哪里？Ｕ馐且蝗禾厥獾暮⒆樱我们甚至不忍心称他们为“孤儿”，因为这样太残忍。可是这群坚强勇敢的孩子却无时无刻不在面对着这个残酷的事实，他们的记忆里没有怀抱的温暖，没有节日的欢愉，没有爸妈的样子，没有的太多太多……即使面对着阳光，孩子的眼神告诉我们，他们看不到晴天。＃翟拢保啡眨我们踏上了去青海黄南、大通福利院的路，去看望大山里的孤儿，去告诉孩子：我们和他们在一起！我们用心收集了１９３个孩子的梦想与心愿，这愿望纯真，这愿望我们可以如此简单的实现。那么，请与我们一起，送给孩子一份特别的儿童节礼物。希望您和我们携手一起努力，让孩子们的每天都是阳光灿烂的儿童节！</content>
<content>为能更好营造“扶正祛邪”社会环境，提高社会治理水平，贵阳市今年将市级见义勇为基金规模增加至２０００万元，并大幅提高见义勇为奖励标准。＜钦叽樱玻叭照倏的贵阳市社会治安综合治理动员大会上获悉，贵阳还将提高见义勇为奖励标准，对抓获“两抢一盗”和命案犯罪嫌疑人，或提供相关线索的见义勇为群众给予１０００元至３万元不等的奖励。此外，贵阳市还要求市内各区（市、县）要增加见义勇为基金规模并提高标准。９笱羰形书记李军说，大幅提高见义勇为基金规模，是为了大力弘扬见义勇为风尚，广泛发动群众积极参与社会治安综合治理，努力营造“扶正祛邪”的浓厚社会氛围。对于在见义勇为过程中受伤群众，将按照工伤标准对待。＞萘私猓２００６年贵阳市启动了打击“两抢一盗”犯罪、侦破命案举报奖励机制。截至目前，群众抓获的现行犯罪嫌疑人约７００名，贵阳市公安局奖励群众５００余名，发放奖金２００余万元。</content>
<content></content>
<content></content>
<content>本次评选以水环保领域的优秀项目为载体来进行人物评选，共收集了水环保领域８３个民间组织和个人申报的１４０个项目，覆盖了除港澳台地区的所有省和直辖市。经过主办方筛选，共有２９个机构和个人的５１个项目进入复审环节，最终有１０个项目脱颖而出．．．．．．［详细］Ｖ泄是世界１３个缺水国家之一，全国５０％的城市面临缺水问题，水污染的恶化更使水短缺雪上加霜：全国有７０％的江河水系受到污染，４０％的江河水系基本丧失了使用功能，流经城市的河流９５％以上受到严重污染，３亿多农村人口饮水不达标，其中水污染造成高达九千多万人饮用水不安全，水环保已经成为我国环保领域最突出问题之一。［详细］［主办方官方网站］Ｆ澜狈较蛏柚茫悍治公共参与、破解地方保护、推动跨流域治理和跨部门合作、其他（包括通过司法、政策倡导、环保技术、市场机制等方式来推动水环保问题的解决）四个方向。入围复审的机构可以同时申报多个方向，每个事件只能申报一个方向。［详细］</content>
<content>北京突降暴雨，很多汽车水中熄火，甚至有司机被困车内溺水身亡。司机面对“水门关”时应如何自救？一时成众人议论焦点。昨天，记者采访了郑州的交巡警。ＶＶ萁谎簿一大队民警孟繁勇告诉记者：汽车有一定闭水性能，一旦汽车被水淹，司机第一件事就是要立即解开安全带，然后马上打开电子中控锁，以防车门电路失灵。如果是刚刚积水的话，一定要及时打开车窗，全力打开车门逃生。Ｈ绻错过这个时间点，也不要惊慌失措。车厢入水后，因为发动机前置的原因，车头向下，车尾向上翘起。整个注水过程一般需半小时，在逐渐下沉过程中，车身缝隙会不断进水，到内外压力相等时，车厢内水位才不再上升。当水位不再上升时，做一个深呼吸，然后打开车门或车窗逃出。＜偃绯得糯虿豢，可用修车工具或在手上缠上衣服后打碎车侧窗玻璃（前挡风玻璃因为是夹胶玻璃，在水中几乎是无法打破），如果车内一时无法找到合手的尖锐物品，则需要把座椅头枕拔出，用其后端的钢制插头对准侧窗的窗角猛击，然后从侧窗游出。记者韩景玮实习生高鸿鹏　（来源：大河网）</content>
<content>２０１１年地球一小时，从践行我们的环保承诺开始。　搜狐公益在３月２６日北京时间下午３点起，进行全球２４时区的熄灯接力直播，将全球各个城市的“地球一小时”环保活动呈现在网友眼前。［详细］</content>
<content></content>
<content>阳光工程基金宗旨：！鞍我西藏支援西藏”阳光工程公益活动的开展旨在为西藏边远地区的５００户贫困农牧民家庭安置太阳能设备，实实在在为他们解决燃料难、照明难、取暖难、看电视难等问题，保护西藏脆弱的生态环境。Ｍü活动的开展，让全国人民更进一步地了解西藏，关注西藏，同时也让西藏各族人民更加深切地感受党中央、国务院关心西藏发展进步的方针政策的正确和伟大，体验来自祖国大家庭的关怀和温暖，为维护西藏社会的长治久安和持续繁荣发展发挥积极作用。；金的管理和使用：Ｒ弧⒋舜位疃所募集得资金主要用于：帮助西藏边远地区５００贫困农牧民家庭安装太阳能设备，改善他们的生产生活条件，发展太阳能源在西藏扶贫领域的开发利用，促进西藏生态环境的保护。６、援助西藏发展基金会设立“阳光工程基金”，成立“阳光工程基金”管理委员会，邀请搜狐网领导担任基金管理委员会领导。Ｈ、由“阳光计划基金”管理委员会负责资金严格合理的使用运行，欢迎社会各界和捐赠单位监督，随时接受国家审计部门的审计和监督。Ｋ摹⒆鹬鼐柙人的意愿，有效合理的使用基金，并定期通过媒体向捐赠者报告基金使用情况。</content>
<content></content>
<content>助医基金志愿者报名表＃薄⑿彰Ｐ彰＃病⑿员瘕Ｐ员瘕＃场⒚褡妪Ｃ褡妪＃础⒊錾日期３錾日期＃怠⒛炅潺Ｄ炅潺＃丁⑽幕程度Ｎ幕程度＃贰⒐ぷ鞯ノ积９ぷ鞯ノ积＃浮⒅耙谍Ｖ耙谍＃埂⒕幼〉刂俘＞幼〉刂俘＃保啊⒂时帻Ｓ时帻＃保薄⒘系电话Ａ系电话＃保病⒌缱佑氏潺５缱佑氏潺＃保场⑻爻ぜ鞍好Ｌ爻ぜ鞍好＃保础ⅲ眩选⑽⒉＃眩选⑽⒉＃保怠ⅲ薄⑹欠癫渭庸公益活动？２、曾经参加过那些公益活动？＃薄⑹欠癫渭庸公益活动？２、曾经参加过那些公益活动？＃保丁⒃敢獠渭游颐堑哪男┕益活动？＃粒助医活动＃拢儿童陪护＃茫家庭随访＃模法律援助＃牛图文设计＃疲活动总结＃牵其他＃龋志愿服务时间（可注明上午、下午或全天）＃保贰⒅驹阜务时间（可注明上午、下午或全天）Ｖ驹阜务时间（可注明上午、下午或全天）</content>
<content>我国每年产生城市垃圾约１．５２亿吨，垃圾围城现象愈发严重，而其带来的恶臭气味、地下水污染以及垃圾焚烧造成的二噁英致癌等影响越发凸现出来。Ｎ夜生活垃圾的产生量不断在增加，这产生了很多问题，其中垃圾收集只是一部分，因为垃圾处理设施建设速度慢，所以造成很多设施没有按照原来设计的负荷去运行，产生了一些作垃圾不能处理的状况。［　详细　］＜忧空虼濉⒔值拦共环境的规划和相应的制度建设，对农村农居点、小城镇建设进行规划时，重点应将防治污染与垃圾处理纳入规划中。同时，国家相关职能部门应尽快制定相关的管理制度和技术标准，因地制宜地制定行政法规，依法规范管理农村垃圾和污染物的处理和利用。［　详细　］</content>
<content>积极应对人口老龄化战略研讨会昨天在京召开。人力资源和社会保障部社会保障研究所所长何平提出，我国应逐步延长退休年龄，建议到２０４５年不论男女，退休年龄均为６５岁。＠投力将严重不足８据第二次全国人口普查数据，我国是全球唯一的老年人口过亿的国家，２０１０年我国６０岁以上老年人已经达到１．７８亿，占全球老年人口的２３．６％。这意味着全球１／４的老龄人口集中在中国。Ｖ泄社科院世界社保研究中心主任郑秉文表示，老龄化意味着人口老年负担系数不断提高，也同时意味着劳动投入的减少。Ｖ１文介绍，我国劳动年龄人口总量将从２０１０年的９．７亿减少到２０５０年的８．７亿。其中减少的拐点将发生在２０１５年，届时将从９．９８亿的峰值开始逐年下滑，年均减少３６６万。Ｖ泄社会科学院数量经济与技术经济研究所分析室主任李军表示，预计到２０５０年，我国１５岁到５９岁劳动年龄人口将下降到７．１亿人，比２０１０年减少约２．３亿人。２０３０年以后，我国的劳动力供给将出现严重不足。＝ㄒ檠又粒叮邓晖诵蔟Ｃ娑晕夜人口老龄化这一不争事实，研讨会上，不少专家再次建议应逐步延长退休年龄以减缓劳动力总量减少速度。Ｈ肆ψ试春蜕缁岜Ｕ喜可缁岜Ｕ涎芯克所长何平发言时谈到，国外老龄化国家多是采取利用外部机制引导劳动者自觉延长退休年龄的方式应对老龄化。他建议我国从２０１６年实行延长退休年龄的政策，并每两年延长１岁退休年龄。到２０４５年不论男女，退休年龄均为６５岁。＠罹也建议适时提高退休年龄。他表示，这一目的并不是在于促进增长，而是缓解劳动力总量减少的速度，减弱对劳动力成本提高的预期。但他指出，退休时间点是非常重要的，在决策方面需要慎重。＜忧慷岳夏耆伺嘌谍Ｖ泄社科院人口与劳动经济研究所所长蔡昉建议，伴随我国劳动年龄人口逐步减少的趋势，我国应逐步延长退休年龄，同时加大对老年人的培训力度，以为延长退休年龄创造条件。２虝P坦言，在我国人口年龄越大，受教育程度越低。因此，我国目前没有延长退休年龄的条件。Ｋ建议，退休年龄可采取弹性制度，充分利用一部分高技能、高素质人员的人力资本存量。同时，针对受教育程度不够的普通劳动者，可以采取教育优先以及加大对老年劳动者的培训力度，增加他们的受教育程度，提高其为工作岗位服务的能力。（记者韩旭）</content>
<content></content>
<content></content>
<content>南方日报讯　（记者／黄少宏　实习生／朱子煜　通讯员／成广伟）“学习台北垃圾分类模式”要全面铺开，部分小区试行垃圾费“按袋计量征收”，厨余垃圾专袋收运．．．．．．这是记者昨日从广州市城管委庆祝建党９１周年暨争先创优表彰大会上获悉的。＞莨阒菔谐枪芪主任李廷贵透露，７月１０日将召开垃圾分类全市动员大会，并推出一系列政策。Ｔ谧蛉盏拇蠡嵘希针对垃圾围城难题，李廷贵透露，广州市委、市政府已经形成决议，初步决定在７月１０日，在中山纪念堂召开动员大会，进行全面部署，全面动员，正式启动垃圾分类，并将形成一整套法律法规和规范文件、配套实施方案。＠钔⒐筇岬剑要采取５种垃圾分类技术路线，其中包括按袋计量。据介绍，广州将于今年年底前选择１－２个生活小区试点“垃圾费按袋计量收费”模式，厨余垃圾排放免费，其他垃圾排放计量收费。Ｖ劣凇袄圾费按袋计量收费”政策，将以专用垃圾袋作为收费的工具，市民丢弃垃圾，必须购买政府制作、在指定地点发售的专用垃圾袋盛装，再交垃圾车收运。产生多少垃圾付多少钱，垃圾越少，缴费就越少。３台北“垃圾不落地”模式将在广州进一步推广外，“垃圾袋实名制、垃圾费随袋征收”政策也将在广州试点运行。Ｄ敲矗垃圾袋实名制将如何推行呢？据介绍，广州将在政府特制的分类垃圾袋上，印上居民的住宅地段号和房号，以此作为识别垃圾袋出自那家哪户的标志，根据该标志，可以追查垃圾投放的源头。如果居民没有按照规定对垃圾分类，将根据标记信息追查到居民个人。</content>
<content>新闻原标题：１１岁女孩下水勇救小弟弟　幸好路人及时出手救了两孩子Ｑ校：女孩的救人行为要表扬，但不应提倡１颈记者　黄轶涵／文　黄昕／漫画＃保彼昱孩下水勇救小弟弟Ｐ液寐啡思笆背鍪志攘肆胶⒆育Ｑ校：女孩的救人行为要表扬，但不应提倡１颈记者　黄轶涵／文　黄昕／漫画＞」苁虑橐丫过去１０多天了，但莹莹的爸爸，还心有余悸。＃保彼甑呐儿，压根儿不会游泳，竟然下水去救一个５岁的小男孩。最后，人没救上来，自己也掉进了水里。好在被路过的好心人，一起救了上来。１砻婵纯矗莹莹见义勇为，值得表扬。但是，如果池塘的水再深一点，如果当时没有人经过池塘，如果现在是冰冷刺骨的冬天．．．．．．后果将不堪设想。：迷谙衷诹礁龊⒆佣冀】灯桨病Ｖ皇牵莹莹救人的这件事，虽然要表扬，但并不值得提倡。Ｊ罴倏斓搅耍因为溺水而失去小生命的悲剧，每年都会发生。今年，希望莹莹的经历，能再次给家长们敲响警钟。Ｓㄓɑ氐郊遥换下了滴水的衣服，也没跟爷爷奶奶多说。等爸爸妈妈晚上下班来接她，也没说起。Ｖ钡角傲教欤被救小男孩的父母，拎着西瓜登门道谢。莹莹爸爸才知道，不会游泳的女儿，竟然下水去救人了。Ｐ∧泻⒌母改柑乇鸶卸。因为当时下水的大人说，在水里，莹莹一直紧紧抓住小弟弟的手不放，还让叔叔先救小弟弟，说自己踮起脚，抬起头，还可以透气。８湛始，家里人都觉得挺骄傲的。莹莹平时就挺有爱心的，很喜欢帮助人，但真没想到莹莹这么勇敢，亲戚朋友都朝她竖起了大拇指。５后来，静下心来再想，莹莹爸爸，真是倒吸了一口凉气：这人，实在救得太危险了。莹莹不但不会游泳，还未成年，这样伸手去救人，很有可能人没救上来，最后把自己也搭进去。Ｂ杪柘胂攵己笈拢甚至想要批评女儿几句，但爸爸觉得，女儿救人，还是值得表扬的。Ｕ饬教欤莹莹都在复习，准备期末考试。爸爸妈妈打算好好找女儿谈一谈。Ｓㄓň热耍发生在６月１５日，萧山所前镇的一个池塘边。Ｄ翘煜挛纾莹莹回家，经过池塘边。池塘里传来水声，看过去，一个比自己小很多的男孩子，正在水里，上下扑腾，小手伸出水面，想要抓住什么。Ｓ懈鲂〉艿艿艚水里了！这是莹莹的第一反应。但是，她不会游泳。！拔也惶下去，我就去把他拉上来。”当时莹莹就是这么想的。Ｓㄓㄅ艿匠靥帘撸伸出手，小男孩紧紧地抓住了这根“救命稻草”。但是，毕竟是个女孩子，莹莹使足了劲，也没把小男孩拉上来。３靥恋陌侗撸是个斜坡，上面布满了湿漉的青苔。可能是光顾着握紧男孩的小手，莹莹没注意脚下，一滑，也掉进了池塘里。６杂谟ㄓɡ此担池塘水不深，刚好没过脖子。但是，池塘里的水晃荡起来，还是漫进了莹莹的嘴里，鼻子里。Ｔ倏纯瓷肀叩男〉艿埽已经见不着人了，只能看到个头顶心，莹莹也慌了神，不知如何是好。万幸，这时候有个大人经过，跳进水里，把两个孩子都救了上来。Ｐ⊙四年级女生救５岁男孩Ｄ泻⒓页ぬ氐氐敲鸥行积Ｐ∧泻⒌母改福还专门写了一封表扬信，送到莹莹就读的萧山所前镇第一小学，希望老师能好好表扬一下莹莹，让同学们都向她学习。Ｒ表扬但是绝对不提倡５是，学校的金校长，莹莹的班主任韩老师，非常低调地处理了这件事情，并没有在公开场合，对莹莹救人的行为，作出表扬。０嘀魅魏老师，只是把莹莹单独叫到办公室。先肯定了莹莹这种见义勇为的行为，也进行了适当的表扬。但是，韩老师对莹莹说得最多的，还是不赞成她去救人。：老师说，每年放暑假之前，老师都会给学生们上一堂安全课。其中最重要的一点，就是不能去池塘、水库边玩水。５绕谀┛际越崾，今年暑假前的这堂安全课，萧山所前镇第一小学的老师们，打算好好给学生们上一上。不仅要跟孩子们讲，不能玩水，更要提出，万一碰到有人落水，最好的救人方式，不是自己下水，而是要大声呼救。Ｎ颐窍耄萧山所前镇第一小学的这堂暑期安全课，还有莹莹的这段经历，所有学校的老师们，都应该给学生们，好好讲一讲。</content>
<content></content>
<content>“当你老了，两鬓斑白，沉沉欲睡……”中国人欣赏爱尔兰诗人叶芝在《当你老了》中所描绘的爱情。但当中国社会进入老龄化阶段，并正在快速进入深度老龄化社会之际，越来越多的普通中国人在思考“当我老去”这个问题时，所想到的问题却往往没有诗中的浪漫。２０１１年以后的３０年里，中国人口老龄化将呈现加速发展态势，到２０３０年，中国将成为全球老龄化程度最高的国家。当我们老了，我能想到最浪漫的事是与子偕老，最不浪漫的事是催债鬼敲门。所以，２０年后谁来养活中国，这是个大问题。</content>
<content>发起人崔永元、刘春向腾冲象山小学的孩子发放运动鞋Ｇ嗪Ｊ」蟮孪睾佣乡明德小学的孩子领到运动鞋Ｓ芍谢少年儿童慈善救助基金会、崔永元“我的长征”团队及搜狐联合发起的“给孩子送双运动鞋”公益行动官网（ｈｔｔｐ：／／ｓｏｎｇｘｉｅ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）自５月２８日正式上线以来，受到网友的极大关注，大家纷纷通过多种捐赠形式进行认捐。Ｒ涯技善款７０余万＝刂沟剑对拢啡障挛纾保福海常埃共有７４０１位网友捐款，已经募集到善款７３５，０１４．５元（人民币）。众多爱心组织、爱心网友也参与了认捐（仅为部分）：Ｕ诺现摇⒗钋糠直鹑暇瑁担埃八运动鞋３路捎罘蚋尽⒚堂装饰、宋明政分别认捐１００双运动鞋Ｓ氪送时，任志强、潘石屹、陈坤、刘春四位发起人分别向＂给孩子送双运动鞋＂公益行动认捐１０００双运动鞋，发起人孙冕向该公益行动认捐２００双运动鞋。＝两千孩子穿上运动鞋＝刂怪粒对拢啡眨“给孩子送双运动鞋”公益行动已将近两千双运动鞋送到爱心网友、爱心企业认捐的８所学校内。Ｊ芫柩校＞萃臣疲云南省腾冲县五合乡香山村象山完全小学、广西自治区宜州市福龙瑶族乡川花小学、广西宜州市福龙瑶族乡谷桃村北林屯北林小学为网友认捐学校。象山小学鞋款总额（２９６×３２．８）为９７０８．８元、川花小学鞋款总额（４２６×３２．８）为１３９７２．８元、北林小学鞋款总额（１２５×３２．８）为４１００元，三所学校鞋款共计２７７８１．６元，另外，三所学校的明信片（１６４×１．２）共计１９６．８元、管理费共计８４７元。目前，“给孩子送双运动鞋”公益行动募集的善款还结余７０６，１８９．１元。</content>
<content></content>
<content>２０１１年５月１０日，出生仅３天的童童被遗弃在Ａ市一所酒店的后门。刚出生的她，从外表上看不出有任何的异常。但现实是残酷的。童童患有先天性心脏病和先天性肛门闭锁，她遭受的痛苦常人无法想象。１淮壬苹构收养后，童童很快便得到医疗救助。２０１１年５月，童童来到接到北京治疗。２０１１年１０月２８日，童童成功地接受了肛门修复手术，术后康复情况很好。如今，思源焦点公益基金也伸出援手，正在安排童童进行心脏病手术。</content>
<content>本报讯（实习记者　靳鸽　记者　何杰）　见一男子抢劫女子的包，魏先生追上去帮忙将男子制住，将包夺回。不料，被抢女子连声“谢谢”也没说，拿起包转身就走。目睹这一切的儿子拉着爸爸的衣角说“以后不要多管闲事了”。＃吩拢保溉胀恚保笆保魏先生带着妻儿、外甥在半引路十字附近夜市上吃烧烤，“正吃着，看见一个黄衣女子追着前面的男子跑，边跑边喊＇抢劫＇。”见此情况，魏先生放下筷子冲了出去，“我追了该男子３００多米，一把摁倒他。”Ｎ合壬夺下该男子手中的包，黄衣女子也随后赶到。“这女的拿起包转身就走，一句谢谢都没说。”周围吃烤肉的市民纷纷批评黄衣女子，并将她拦下，最终，该女子与抢劫男子被一起带到了派出所。Ｎ合壬说，这件事对儿子也造成了阴影。“我娃冬冬今年１２岁，回家后他一直跟我叨叨，以后别管闲事。”冬冬说：“我很敬佩老爸的行为，好心帮别人，最后人家连＇谢谢＇都没说，太不值得冒险了。”Ｌ了儿子的话，魏先生很心酸，“我给娃说，以后遇到这种事，就算被救的人都没说＇谢谢＇，爸也会去做！”</content>
<content>探访团队来到活动首站——四川水井坊酒厂，就水井坊的酿造技艺采访白酒酿酒专家、水井坊酒传统酿造技艺第七代传承人赖登燡先生。下午，活动队员参观了水井街酒坊遗址，负责人陈剑先生对水井街酒坊遗址的发掘历史和古酿造技术做了详细的讲解…［　详细　］</content>
<content>１２月２２日，中华环境保护基金会秘书长李伟、中国环境报社副社长李瑞农、共青团中国人民大学委员会副书记乔昆共同做客搜狐公益频道直播访谈，畅谈大学生环保公益活动的任务、现状和未来。［　详细］</content>
<content>姓名　范松池２慷有畔ⅰ≡墩骶第八军＃保梗矗茨辏做为一名炮兵的范松池参加了当年的松山战役。身为神炮手的他在危急时刻炸毁了松山主堡外围的一个碉堡，为部队最终取得松山战役的胜利贡献了自己的一份力量。如今，９０岁高龄的老炮兵范松池静静地生活在湖南隆回县石门乡的托杏村，与老伴靠种地艰难生活．．．．．．［</content>
<content>北京市有关部门联合制定意见，在全市建立和完善学生志愿服务长效机制。他们在校期间参加志愿服务的经历，将可作为高校自主招生、推荐研究生入学的必要参考之一。＞」芟喙夭棵乓丫预见新的举措可能导致部分志愿者行为“变味”，但相关激励机制还是令人忧虑。当志愿者行为被“明示”将获得某种利益，志愿者服务会不会因此走调，成为一种“利益的交换”？</content>
<content>中华红丝带基金开展的公益活动＃玻埃埃肥澜绨滋病日－十大高校公益宣传活动４舜位疃主要针对的人群是在校大学生，目的是在广大同学中宣传和普及艾滋病预防知识，通过互相影响，互相促进，加强全社会对艾滋病的了解与关注，激发大学生的社会责任感和参与热情…［　详细　］＃玻埃埃的辏保痹拢玻谷丈衔纾红丝带神州行－预防艾滋病列车宣传活动启动仪式在北京站进站大厅隆重举行。　全国政协副主席、全国工商联主席、中华红丝带基金名誉理事长黄孟复向列车宣传志愿者代表授旗…［　详细　］＃玻埃埃凳澜绨滋病日－遏制艾滋，履行承诺Ｖ谢红丝带基金参与《遏制艾滋，履行承诺》世界艾滋病日主题宣传，同全国工商联房地产商会组织７００多名农民工参加启动仪式。通过启动仪式，让更多的农民工了解艾滋病知识，增强了自我保护意识…［　详细　］！昂托持泄，红丝带情系打工工人”慰问演出Ｈ国工商联、卫生部、国务院防治艾滋病工作委员会办公室和中华慈善总会联合主办《和谐中国，红丝带情系打工人》活动，提高打工者对艾滋病有关知识的认知度。５００多位民工一起观看了文艺演出…［　详细　］３闪⒅谢红丝带家园　为受艾滋影响致孤儿疗伤Ｖ谢红丝带家园位于河南省驻马店市上蔡县芦岗乡王营村，占地３０亩，总建筑面积３５３６平方米，能容纳８０名艾滋病致孤儿童生活学习，首批招收了７６名艾滋病致孤儿童…［　详细　］Ｖ驹刚呋极参与中华红丝带家园支教活动</content>
<content>２００９年１１月１６日，“大学生绿色偶像评选”活动正式启动。作为“第四届全国大学生环保创意大赛”的附属活动之一，“大学生绿色偶像评选”旨在以大学生的视角和评价标准，评选出大学生心目中的绿色环保人物，从而扩大环保在大学生中的影响，以榜样的力量，推动和引导大学生环保意识的进一步提升。此次活动由环境保护部宣传教育中心、远洋地产“老社区，新绿色”环保公益行动和美国环保协会联合主办，北京、广州、江苏、天津、重庆、宁夏、陕西、厦门、沈阳等十个省市自治区环保宣教中心协办。［　详细　］</content>
<content>６月１２日，卫生部发布《医疗机构临床用血管理办法》，旨在通过“节流”保障临床用血需求和血液安全。卫生部表示，我国无偿献血正面临挑战，部分地区血液供应紧张已经呈常态化。Ｎ郎部医政司副司长郭燕红说，随着医疗服务能力的加强，临床血液需求的快速增长是血液供应紧张的重要原因。２０１０年与２００９年相比，手术人次增长１８．６％，而同期无偿献血量增长仅有７．７％，也就是说，无偿献血量的增长远远赶不上手术人次的增长和医疗服务量的增长水平。Ｎ夜无偿献血的基础仍然比较薄弱。我国大陆人口献血率只有９ｐ。而世界卫生组织提出，只有一个国家的人口献血率达到１０－３０ｐ的水平，才能基本满足本国临床用血需求。针对献血无偿、用血有偿的问题，郭燕红回应称这是为了保障血液安全所需要的成本。９燕红介绍，血液费用绝对不是指血液本身，而是在血液采集、制备、分离、储存、运输当中所发生的成本，特别是为了保障血液安全，我们临床当中在血液的采集上是一系列的无菌的技术标准和相应的耗材，而这个成本的收费标准，卫生部、发改委、财政部也做了明确的规定。＃对拢保慈帐堑诰鸥鍪澜缦籽者日，今年的主题是“每一位献血者都是英雄——用行动为生命加油”。　据了解，设立“世界献血者日”的目的是为了鼓励更多的健康人无偿献血，宣传和促进全球血液安全规划的实施。Ｈ欢事实上，很多人对于无偿献血的态度正在发生着变化。那么，面对部分地区血液供应紧张呈常态化的现实，大家是觉得事不关己还是心存忧虑呢？大家又是否愿意主动无偿献血呢？《公益时报》与搜狐公益联手推出“益调查”——你是否担心血荒常态化？</content>
<content></content>
<content>浙江温州苍南官方１日对媒体报道“苍南福利院铁链拴男童”一事进行调查，回应称报道情况基本属实，将对有关工作人员违规渎职行为作进一步调查，一经查实严肃追究责任。该县因此推出四项整改措施以确保孤残儿权益。２阅舷匚宣传部表示，该报道引起苍南县委、县政府重视，县委书记、县长第一时间询问事情经过，要求高度关注弱势群体，保障孤儿权益；县委副书记７月１日召集有关部门进行部署；分管副县长前往福利院查看实际情况。＞莶阅舷孛裾局介绍，苍南县福利院共收养了２１名孤儿，其中１９名孩子有肢体残疾或智障，最小的１周岁左右。照顾２１名孤残孩子生活起居的４名护工，都是当地农村妇女，平均年龄超过６０岁。１ǖ乐猩婕暗牧矫孤儿，一名孤儿叫小群（化名），２０１０年１月１８日入院收养（由于还在襁褓之中，不知具体出生时间，因此户口登记时间也为２０１０年１月１８日）；另一名孤儿叫小城（化名），２００４年３月２７日出生，２００４年５月入院。Ｆ渲校小群由于患有先天性聋哑和羊癫疯，大小便失禁，解大便时用布条固定着；小城本身患有精神分裂症，情绪十分不稳定，平常有暴力倾向，保育员由于缺乏法律知识，在其情绪不稳定时，无奈之下用铁链将其拴住。６源耍苍南县委县政府作出四条决定：一，限时落实福利院保育员，建立健全工作制度。民政部门要严格按照有关规定招聘，配足配优保育员并进行培训，使之能够胜任保育员岗位。在保育员还没充分到位之前，要通过发动社会各界的爱心人士义务积极参与服务，防止类似“拴养”事情的发生，让孤儿得到与正常人一样的温暖和照顾；二，改善福利院环境，关注孤儿健康成长。限时整治现有福利院环境卫生，落实孤儿身体健康检查，一周内搬入凤池福利院，加快苍南县社会福利中心的建设，为孤儿的成长提供一个舒适、健康、良好的生活、学习环境；三，严明纪律，严肃追究。民政部门要自查自纠，县纪检部门要及时介入，对有关工作人员违规渎职行为，一经查实，严格追究责任；四，深刻反思，举一反三。对全县福利机构进行全面检查，发现问题及时整改。＞菹ぃ苍南县的福利院集中供养是从２００８年开始的，由于受场地限制、人员配备和投入不足等因素的制约，尚存在一些不足，同时该县表示将对该事情的处置情况及时向社会公布，接受社会和媒体的监督。Ｈ涨埃有当地民众向媒体爆料：端午期间到浙江苍南县社会福利院探望孩子们时，发现有残疾儿被护工套上铁链“拴养”着，并表示“看了很不是滋味”。此事经媒体报道后引起较大反响。（李飞云　徐乐静　李梦清）</content>
<content>２０１１年７月３日－８日，芯世界组委会带领２０１１“芯世界”公益创新奖获奖机构代表在韩国开始了一场精彩的社会创新之旅。韩国公益组织的创新理念和运作方式给代表团成员留下了深刻的印象。７月１２日在北京中国科学院文献情报中心、７月２３日在上海浦东新区峨山路６１３号公益创业园区，代表团成员与众多公益组织分享了自己的感受和收获。［　详细　］＃翟拢保等胀恚沟悖２０１１“芯世界”公益创新奖颁奖典礼在一片温暖的歌声中落下帷幕，２０１１＂芯世界＂公益创新奖１０强、优秀奖、北京万通基金会项目资助奖以及组委会提名奖揭晓了所有奖项。　［　获奖名单　］</content>
<content>昨天，在北京市人口计生委举办的家庭和谐人口主题报告会上，一份针对本市家庭幸福指数的研究结果发布。该调查由北京师范大学教授沃建中牵头环度智慧智能技术研究所做出。报告显示，经济收入低、住房太小、居住环境差成为影响幸福的三大主因。食品安全成为造成被调查人群心理压力的最大因素。Ａ成被调查者不太幸福５鞑樽越衲辏吃轮粒对录洌从本市１６区县随机抽样２０－７９岁人群。很幸福、一般幸福和不太幸福的比例分别为２．５％、２２．８％和５６．４％，而非常幸福的仅为０．０８％．调查牵头人沃建中表示，此次幸福指数概念重点关注的是人内心感受而非外在客观条件。人内在的幸福感往往会通过对问题的看法和态度反映出来。因此在调查中设计了众多问题，答案分值从０至４８分分为五段，低于９．６分为很不幸福，随着分数增加依次为不太幸福、一般幸福、很幸福和非常幸福。０艘蛩赜跋旒彝バ腋８旋Ｎ纸ㄖ薪樯埽对家庭不满意的因素主要有八个，从大到小的排序分别是经济收入低、住房太小、居住环境差、身体差、工作不理想、子女教育、夫妻不和睦和夫妻性生活不和谐。随着年龄增长，在４０至７０岁间，幸福感反而下降。４送猓本市居民目前的心理压力来自于食品安全、经济状况、社会变化快、子女教育、自然灾难等。之所以食品安全排在首位是因为这一问题直接关乎人的健康和生命，因此给现代都市人造成的心理压力最直接且最具冲击力。Ｌ岣咝腋８杏λ管齐下Ｎ纸ㄖ斜硎荆提升幸福指数，可从外部条件和自身两方面改变。其中，政府应改善家庭的生活条件、尽可能提高收入水平，完善医保体系，改善工作环境，提供咨询和推荐机会等；同时，居民自身也应培养健康积极乐观的心态，多看有益健康的书、做好人生规划，在生活中锻炼和培养良好的人际关系等。１ǜ娼舛笼＃保年龄因素：年龄对家庭幸福指数影响较大，２０至２９岁最幸福，随即走低，６０至６９岁幸福指数最低。＝舛粒何纸ㄖ斜硎荆就２０至２９岁年龄群体幸福指数较高而言，主要原因应该是这个年龄段刚参加工作，对未来有美好憧憬，且雄心勃勃的青年人多有人生目标，对即将进入的工作有一定信心。而４０岁以上的群体创业压力大，有一定生活和工作的烦恼。５０至５９年龄段幸福指数最低则与子女教育有关。工作１０年至２０年后，随着结婚生子，职业倦怠感将达到最高。＃玻健康因素：身体健康情况与幸福指数成正比。＝舛粒何纸ㄖ斜硎荆健康是人类的财富，身体健康直接影响个体的幸福指数。调查发现，非常健康的人幸福指数可达到２２．５，一般健康、不太健康和很不健康的幸福指数则由２２递减至２１．５（满分２３）。＃常家庭收入：家庭收入高，幸福指数并不随之走高。如果收入等级分为６级的话，第５级的人幸福指数最低。＝舛粒何纸ㄖ斜硎荆家庭收入的高低与幸福指数有关，但非必然的因果关系。随着经济社会的发展，幸福是人内心的一种感受，除了房子、居住环境、工作、收入等外在硬件条件外，人际关系、子女教育、夫妻和睦程度、朋友数量等都构成了影响幸福指数的综合因素。＃矗教育水平：和幸福指数没有直接关系，大专学历者最幸福。＝舛粒何纸ㄖ斜硎荆受教育水平越高，不一定越幸福。以此次调查结果为例，本科毕业生的幸福指数虽然高于高中或中专毕业生的幸福指数，却低于初中毕业生。学历越高的人群，就业和创业压力就越大。</content>
<content>上海地铁请女性“自重”引争议Ｅ志愿者行为艺术示抗议Ｐ挛旁矗海琅权之声：为抗议＠上海地铁二运：女性穿得少“不被性骚扰才怪”的不当言论，今天中午，上海的一些女志愿者们在地铁二号线进行行为艺术。标语为“要清凉不要色狼”，“我可以骚你不能扰”。＜钦摺〕挛氨蟆≌理报道　６月２０日晚上，上海地铁第二运营有限公司官方微博“上海地铁二运”发布了一则微博：“乘坐地铁，穿成这样，不被骚扰，才怪。地铁狼较多，打不胜打，人狼大战，姑娘，请自重啊！”配图是一名身着黑色丝纱连衣裙妙龄女子的背面，由于面料薄透，致使旁人能轻易看到该女子内衣，确实非常性感。５也正是这则提醒微博，引来了诸多网友的非议。一些网友认为，穿得暴露不暴露是个人自我选择的问题，没有任何人可以以此为借口对他人进行性骚扰。网友“大江Ｊｏｅ舅”则认为，如果法律或者地铁的营运法规没有规定她不能这么穿，那么就没有权力指责，“按照你的理论，游泳池不是所有的男人都要对女人动手动脚了么？”Ｍ友“雪天放晴”更是直言：“你们是维护乘客人身安全的，不要推脱责任，更别给罪犯开脱！”５与这部分网友的态度相左的，则是另一面支持“上海地铁二运”的声音。“公共场所的穿着应该注意场合，这是起码的常识和公德！连这点常识都要质疑吗？简直滑稽！”这位网友认为，地铁二运作为官方微博，进行善意的提醒，完全应该，没有必要道歉。网友“＠机场站王必磊服务团队”亦表态：　现在的年轻男女，低胸衫、超短裙、透视装等包罗万象，使得一些人有了想入非非的感觉，“更有甚者走上了骚扰的道路，所以我们在批判犯事者之余是否也要为自己的身体语言所反省一下呢？”６昨天上午，随着这场论战持续，两名年轻女子在上海地铁二号线，身着黑袍和普通衣装，蒙着面，手持彩板，上书“我可以骚，你不能扰”、“要清凉不要色狼”，以此向上海地铁二运抗议。这两位女志愿者的行为艺术随即引来关注，《女声报》官方微博“女权之声”对此进行了支持，并呼吁女性应拥有身体自主权并反对性骚扰。Ｍ友“一Ｂｕｄｄｙ一”在看到这次行为艺术后对此表示非常认可，他觉得，假如放任某些人说“女人穿的少就是诱惑男性犯罪”的言论，最终结果就是每位女性都要穿着厚实的衣物才能被允许出门。在正常的社会里，一个人即使裸体走在大街上，你可以报警，但你不可以侵犯她，这是基本的常识。网友“＠我是你认识的王小能”也表态称，应正视女性在社会和历史中的位置，争取应当得到的权益，自尊自立，不被男权思想打压和自我禁锢，这就是女权，“在＇女人＇和＇男人＇之前，你必须先是个独立的人。”Ｕ饬矫志愿者的行为艺术引来了诸多议论，双方论战也依旧持续，不少网友还是指出，“上海地铁二运”发布的那条引发热议的微博，虽然确是为减少一些性骚扰事件的发生而提出的建议，但言辞也确实欠妥。至于网友们对此事的争议，亦在情理之中，但也请体谅地铁方面的用心，“希望双方都能有一个好的态度来妥善处理此争议。”</content>
<content></content>
<content>全国人大常委会组成人员分组审议时建议Ｒ用水安全应有专管部门１颈ū本６月２８日电（记者白龙、毛磊）水是生命之源，饮用水与每个人的健康直接相关。２８日，十一届全国人大常委会第二十七次会议分组审议国务院关于保障饮用水安全工作情况的报告时，与会人员纷纷建言献策，呼吁让饮用水享受“从源头到龙头”的全程保护，让广大城乡居民喝上放心的水。Ｒ水思源。国务院关于保障饮用水安全工作情况的报告显示，据水利部２００７年对全国城镇集中式饮用水水源地的调查，约１４％的水源地水质不合格；据环境保护部２０１１年对地级以上城市集中式饮用水水源环境状况调查，约３５．７亿立方米水源水质不达标，占总供水量的１１．４％。！氨；ず萌嗣抢狄陨存的饮用水源刻不容缓。”全国人大环境与资源保护委员会副主任委员王庆喜说，近些年来，随着各地重工业的加速发展，一些重化工企业沿大江大河集中布局，是造成流域水环境质量下降、威胁水源安全的重要因素。必须坚持以环境保护优化经济增长。＝鹚度饰员呼吁建立水源保护生态补偿机制：“＇你饮用了洁净水，而我吃饭成问题＇。在水源地保护中，水源地居民和企业必然受到个体利益的损失，丧失一定的发展权和发展机会。国家应建立水源生态补偿机制，帮助水源地转型发展，鼓励水源保护区积极发展绿色产业，应实行水源地保护的资源补偿和实物补偿制度。”：振鹏委员举例说，赣州的３个县是东江源头。为了保障香港同胞饮用水安全，上世纪八九十年代，每个县取缔了１００多个小工厂，现在明令禁止电镀、印染、化工等１０多个行业进入这里，当地群众的生活和县财政极其困难。！俺运不忘挖井人”。来自香港的范徐丽泰委员说，香港有民间组织准备为东江源头募款。但是，水源地的贫困从根本上还是应该由补偿机制去扶持。Ｒ恍┤嗽诿魅繁曜⑺源地的湖泊里游泳，一些船只在作为重要水源的江河里航行排污．．．．．．陈玉杰委员提出，要加大宣传教育力度，唤起民众保护水源的意识；还应该加大惩戒力度，让破坏水源安全者得到应有惩罚。１ǜ嫦允荆农村饮用水安全保障能力相对滞后。庄先委员建议，饮水工程资金投入应当向农村适当倾斜。要优先在农村建设水厂，还要有饮水工程管理维护经费，否则建好的工程会很快老化失修。Ｒ用水安全需要法律保障。全国人大代表赵喜忠建议，尽快制定或修改完善关于饮用水安全的法律、法规和相关的配套政策。他说：“现有法律、法规和标准制定的年限都很长，修改次数也多，执行时间不统一，希望制定一套国家统一的法律、法规，确保饮用水的安全。”！耙加强立法。”朱永新委员说，“我们现在还没有关于饮用水安全的法律。建议人大尽快启动关于饮用水安全立法的调研论证。”７肿樯笠槭保多名委员针对现行饮用水安全管理体制提出了建议。！氨Ｕ弦用水安全的环节多、范围广，涉及的部门多，却无一个部门主管！”谢克昌委员说，饮用水安全方面涉及水利、林业、农业、环保、建设、国土等多个行政管理部门，这些部门之间信息难共享，沟通不顺畅，效率不高，监控和应急不完善。要设立或指定饮用水安全的专管部门，建立沟通顺畅、运行有效的监管协调机制。</content>
<content></content>
<content></content>
<content>零点青年公益创业发展中心（ＹＥＳ）发起“白领黑苹果”【春夏秋冬】四季会系列活动，旨在联系关注白领文化的社会各界，通过一系列线上线下活动，为社会白领群体进一步提升知识与社会能力，降低社会生活与事业发展的成本做出贡献。！跋幕ɑ帷保作为四季会中以“清零式公益招拍挂”为主题的公益活动，以一个盛大的公益主题派对为平台，通过白领自发拍卖筹资、自主策划公益项目、自愿利用公益基金实践公益项目，让白领青年在轻松时尚的交流与沟通中迈出公益行动的第一步。整个活动成为２０１１年青年公益领域最有收获的大型纯公益聚会。活动首站于２０１１年６月５号在上海开启，接下来２个月分别在深圳、北京相继落地，每场活动参与人数高达３００人以上，深受广大白领青年群体的喜爱，引起了媒体的高度关注。［详细］</content>
<content>２０１０年１０月，广发希望慈善基金的志愿者代表们带着代表希望的“心愿卡”深入到云南楚雄彝族自治州，给近二百名贫困家庭的小学生送去崭新的书包和学习用品，还为他们搭建了实用的书架及数百册图书，同时送去了千万希望卡持卡人的祝福和关心。［　详细　］！肮刈⑵独Ъ彝ズ⒆拥慕】岛徒逃”，志愿者们和“爱心大使”将深入到云南楚雄地区，与广发希望慈善基金捐助的孩子们展开面对面交流，为他们修建图书室，开垦菜地，并带去千万持卡人的祝福…［　详细　］</content>
<content></content>
<content>世界将在本月３１日迎来第７０亿人口，而在３１日凌晨，将成为象征性的全球第７０亿名成员之一的婴儿在菲律宾降生。丹妮卡·卡马乔在媒体聚光灯的环绕下，于３１日零点前２分钟在菲律宾首都马尼拉一家医院降生…［详细］Ａ合国发布报告称：１０月３１日，全球人口将超过７０亿，发达国家的人口老龄化趋势和发展中国家的人口高增长使得世界人口变动出现两极的分化。在此背景下，复旦大学教授彭希哲接受本报采访时分析认为，中国已经．．．　［详细］</content>
<content></content>
<content>索尼海外学生交流计划（Ｓｏｎｙ　Ｓｔｕｄｅｎｔ　Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ａｂｒｏａｄ　（Ｃｈｉｎａ））是索尼公司于２００６年推出的一项全新的社会公益活动，每年设定一个特定的社会公益主题，选拔优秀的中国高中生围绕该主题进行赴日交流和学习。本着“植根中国、长远发展”的理念，索尼（中国）有限公司将通过此项意义深远的活动，持续为中国社会做出贡献…　［详细］</content>
<content>爱纯是一个出生在中国北部地区的小女孩。笑容背后，她还是一个患有心脏病的孤儿。她的心脏室间隔缺损达到４．５毫米，并患有肺动脉狭窄和右心室肥厚。＃玻埃保材辏吃拢踩眨纯纯在思源焦点公益基金的帮助下，在医院进行手术治疗。手术进行的很顺利，３月２２日纯纯出院。如今在收养家庭精心的照顾下，她恢复的也很好。</content>
<content>欢迎各企业动员本企业员工和／或合作伙伴一同参与本次活动并进行捐赠。每位参与活动人员的注册费用是１２１元人民币。每位正式注册的人员将得到一份礼包，内容包括艾滋病相关知识的资料、手套、围巾、安全套、红丝带风筝以及感谢信…［　详细　］Ｊ澜绨滋病日是由世界艾滋病运动（ＷＡＣ）支持的活动。ＷＡＣ是独立的、由联合国艾滋病规划署协调、并得到了联合国艾滋病规划署和全球许多其他重要机构支持的运动。世界艾滋病日每年都有一个不同的主题。２００８年世界艾滋病日的主题是领导力，口号是“遏制艾滋，履行承诺”。［　详细　］</content>
<content>国人出国旅游买回象牙属违法，三年来涉案金额过亿；私带象牙制品入境，轻则罚没重则追究刑事责任。［详细］Ｖ靼旆酱油镀蓖友中随机抽选出３０名幸运获奖者，他们将获得价值２００元的眼霜一瓶。奖品已于２０１１年５月４日统一寄出。［详细］［卫士奖官方网站］［ＷＣＳ中国项目官方微博］</content>
<content>在许多情况下，只有公正和中立的组织才有能力为被武装冲突波及的人们提供帮助。例如，２００３年３月和４月，当在伊拉克首都巴格达的战斗最为激烈的时候，红十字国际委员会代表与伊拉克红新月会的工作人员共同工作。［详细］Ｆ浠础是《日内瓦公约》以及《国际红十字与红新月运动章程》中的法律条款。中立调解者的作用主要体现为进行斡旋，或是不大常见的调停。无论采用那种方式，我们都需要取得冲突各方的同意才能够开展行动。［详细］</content>
<content>活动主办：２１世纪经济报道Ｕ铰院献鳎憾风标致５０８Ｎ颐巧钚牛褐识改变命运。乡村的孩子们跟城里的孩子一样天资聪颖，除了从学校、老师那里获得言传身教以外，如能培养他们阅读的热情、供给他们充足的图书，必能帮助他们超越环境的限制，开阔视野，启迪思维，从而拥有丰富而强大的心灵。５是由于经济和自然条件的限制，乡村学校和家庭都难以支付课外读物的费用。很多孩子甚至分不清课外书和作文书的区别。也许，送他们一本书，一切就能从此改变。基于这样的理想，《２１世纪经济报道》联合东风标致共同推出了“小桔灯”乡村小学图书馆计划，为乡村地区儿童创造阅读条件，培养他们养成阅读习惯，并借此提升综合素质以适应未来社会竞争。；疃历程：５谝徽荆海玻埃埃纺辏乖拢玻橙眨２９日，广东省阳西县程村镇团结平安希望小学５诙站：２００７年１１月４日－１０日，青海省大通县斜沟乡平安希望小学５谌站：２００７年１１月２５－３０日，广东省韶关市梨市镇梅塘平安希望小学５谒恼荆海玻埃埃改辏丛拢等眨９日，重庆开县白泉乡平安希望小学５谖逭荆海玻埃埃改辏对拢保踩眨１８日，四川绵竹市天河小学５诹站：２００８年９月２２日－２６日，福建上杭县梅溪村平安希望小学５谄哒荆海玻埃埃改辏保霸拢玻啡眨３１日，江西省遂川县堆子前平安希望小学５诎苏荆海玻埃埃鼓辏翟拢保溉眨２２日，北京市房山区薄洼乡平安希望小学５谑站：２００９年９月６日－１１日，江苏省淮安市新渡乡平安希望小学５谑一站：２００９年１０月１９日－２３日，江西赣县上饶平安希望小学</content>
<content>“爱鸟周”源于１９８１年，最初为保护迁徙于中日两国间的候鸟而设立。１９９２年国务院批准的《陆生野生动物保护条例》，将“爱鸟周”以法规的形式确定下来。“爱鸟周”活动每年都吸引着全国成千上万的群众参与，目前“爱鸟周”活动已经成为我国野生动物保护方面一个著名的品牌，是弘扬生态保护意识、传播生态文明的一个重要渠道和平台，越来越引起全社会的广泛关注，已经成为人们亲近自然、向往自然、享受自然的知名生态文化活动。今年全国的“爱鸟周”又增添了新的色彩，中国野生动物保护协会联手搜狐网，同时邀请中国鸟网、北京观鸟会、深圳市观鸟协会作为协办单位，将全国的“爱鸟周”活动带入了一个非常广阔的充满魅力的、色彩纷呈的世界。</content>
<content></content>
<content>延迟退休拟采取差别政策Ｈ松绮勘硎窘以适当方式充分听取各方意见，并以＂小步慢走＂的方式实施Ｐ戮┍ㄑ丁。记者韩宇明）延迟退休年龄的问题，近期引发社会广泛关注。人社部２５日上午召开新闻发布会，新闻发言人尹成基表示，我国延迟退休年龄将借鉴国外经验，拟对不同群体采取差别措施，并以“小步慢走”的方式实施。Ｑ映偻诵莘矫妫尹成基介绍，养老保险制度涉及面广，矛盾错综复杂，需要解决的问题很多。人社部目前进行系统的规划研究，“已触及的重大问题有十几个，退休（或领取养老金）年龄问题是其中之一。”＃对拢等眨针对一些网民提问，人社部答复，强调了延迟退休的复杂性，表明了加强研究的态度，并认为延迟退休年龄是大势所趋。这一表态引发公众讨论。Ｒ成基表示，讨论中反映的观点表达了不同群体的多样性诉求，使人社部更充分地认识到这一政策的“复杂性和敏感性”。人社部继续深入研究这一问题时，将以适当形式充分听取各方面意见。Ｑ芯康性延迟申领养老金列入社保“十二五”规划，对于这一政策怎么设计，尹成基介绍，研究材料表明，许多国家在调整退休年龄时都要预先若干年向社会公告，对不同群体采取差别政策，并以“小步慢走”的方式实施，以减少负面影响，这对人社部研究这一问题是个借鉴和参考。７⒉既鹊泯＃薄∪国养老金不存“入不敷出”问题６杂诖饲安簧傺芯炕构关于养老金“入不敷出”的说法。尹成基介绍，目前养老保险的积累资金到今年上半年已经超过２万亿，总体上说养老保险基金收入大于支出，当期不存在基金缺口问题。！暗比灰灿猩偈省（区市）当期收入不抵支出”，但有中央和地方财政的补助，都实现了收支平衡。Ｒ成基介绍，２００１年在辽宁进行了做实养老保险个人账户的试点，最后这个试点范围扩大到东北三省，目前已经有１３个省开展了做实养老保险个人账户的试点。＃病∥聪执笈农民工返乡情况６杂诮期有媒体报道，我国出现农民工返乡潮的问题，人社部新闻发言人尹成基２５日上午表示，根据人社部的监测，没有出现大批农民工返乡的情况，上半年我国就业形势比较稳定，但总体压力仍然较大。Ｒ成基介绍，从全国监测的情况来看，农民工返乡不是普遍性的，总体上用工还是比较稳定，在正常的范围内，没有出现那种大批的农民工返乡的情况。新京报记者　韩宇明Ｊ说Ｉ习肽耆国城镇新增就业６９４万人，完成全年９００万人目标的７７％。６季度全国实有城镇登记失业人数９１８万人；城镇登记失业率为４．１％，与一季度末持平。＝衲昵傲个月，城镇五项社会保险基金总收入１３２０６．７亿元，同比增长２５．５％；总支出１０２８０．６亿元，同比增长２２．３％。</content>
<content>导读：几万年前，世界野外大熊猫种群分布最南端在缅甸和越南北部北纬１９度一带，由于气候的变迁和人类活动的影响等诸因素，熊猫栖息地不断向北退缩，直至萎缩到当今北纬２８度的凉山种群（位于四川省凉山州境内）。［详细］［图集］Ｋ拇麻咪泽自然保护区行政隶属于四川省凉山彝族自治州雷波县。以保护大熊猫、四川山鹧鸪、珙桐等珍稀野生动植物及其森林生态环境为主要目标的省级自然保护区。［详细］</content>
<content>今年５月１０日，备受关注的“合肥市少女毁容案”在合肥市市包河区法院第一法庭公开宣判，但此案附带民事赔偿部分，双方至今尚未达成一致。７月２４日，受害人周岩的家人一纸诉状将陶汝坤及其父母告上法庭，要求民事赔偿１１６万余元，该案开庭时间尚未确定。＃玻埃保材辏翟拢保叭眨第一次庭审时，周岩的代理律师王亚林曾称，此案附带的精神损害赔偿内容已于５月４日撤诉，因为根据我国刑法和司法解释规定，刑事附带民事诉讼不受理精神损害赔偿。＃吩拢玻慈眨周岩的代理律师李智贤向瑶海区法院提交了该案的民事诉讼申请，但具体开庭时间暂时无法得知。＠钪窍统疲周岩全身烧伤面积达２８％、身体多部位Ⅱ度、Ⅲ度烧伤、呼吸道烧伤、左耳部分缺失、双手功能受限。北京中衡司法鉴定所参照《道路交通事故受伤人员伤残评定》对周岩的伤残等级进行了鉴定：两处五级伤残、一处八级伤残、两处九级伤残。＠钪窍统疲今后，周岩还将面临漫长的治疗、康复训练和多次整容修复手术。陶汝坤父母作为法定监护人，应对未成年人的犯罪行为承担民事赔偿责任。＞荽耍周岩家人请求法院，判令陶汝坤及其父母三名被告承担相应民事赔偿，其中已确定的损失１１６８５７４．４８元，包括医疗费、残疾赔偿金、后续治疗费等，其余损失待鉴定后确定。＞菹ぃ陶汝坤因犯故意伤害罪，被法院判处有期徒刑十二年零一个月。（刘保奇）</content>
<content>ＳＯＨＯＣＨＩＮＡ向项目捐赠３３８００元！案孩子送双运动鞋”公益行动由中华少年儿童慈善救助基金会、崔永元“我的长征”团队及搜狐联合发起。旨在帮助贫困地区（尤指中西部贫困山区）穿鞋难的孩子，得到一双运动鞋，让孩子们快乐奔跑，健康成长！活动得到了社会各界名人的响应和支持。＃对拢比眨ＳＯＨＯ中国有限公司董事长潘石屹携北京市搜候中国城市文化基金会向“给孩子送双运动鞋”项目捐款３３８００元，可以让１０００个孩子穿上运动鞋，让他们快乐奔跑，健康成长！</content>
<content>红会首次发遇难者慰问金Ｓ瞿讶褐诿咳耍蓖颉∫蚬殉职每人２万　烈士每人３万１颈ㄑ叮记者李秋萌）昨天，市红十字会向“７－２１”特大自然灾害重灾区的房山、门头沟等地，送去８０００斤米面油。同时，红会表示，将首次对遇难群众、因公殉职、烈士发放１万－３万元不等的慰问金。Ｗ蛱欤在房山中学灾民安置点内，村民们三三两两地坐在帐篷外阴凉处聊天。房山区城关街道副主任陈君英介绍说，目前村民尚不能自己烹饪饭菜，因此方便面便成了村民们最常食用的食物。虽说不用挨饿，但时间长了也不适应。特别是８月５日，灾民将迁入安置房，届时对米面油的需求将更加迫切。＜钦呋裣ぃ消毒液、雨衣、雨伞、应急灯等仍是灾区最急需的物品，同时由于村民已经吃了一段时间方便面，因此大家对米、面、油的需求也十分迫切。昨天，北京市红十字会向受灾的房山、门头沟、通州、丰台、平谷、密云六个区县运送８０００斤米面油，用于当地受灾群众的生活救助。Ｍ时，市红十字会还将向在“７－２１”特大自然灾害中遇难的群众发放每人１万元慰问金，每位因公殉职人员发放２万元慰问金，每位烈士发放３万元慰问金。市红十字会表示，这一标准是根据红十字会自身财力制定的，并已报市政府批准。</content>
<content>截止目前，通过搜狐官网和溜达音乐网提交的参赛词、曲作品已达５００多首。Ｒ虿稳者的强烈要求，组委会宣布本次征歌截止时间延期至０８年１０月３１日，让更多的音乐爱好者有机会参与这次公益活动……｛详细｝１敬我衾中卸的作品评选采取群众与专家相结合、群众评选意见为主的方式进行，以孩子们喜欢为评选依据。作品提交截至时间为：２００８年９月３０日……　｛详细｝　媒体合作请垂询：０１０－６４８９５９７４</content>
<content>备受关注的《上海市募捐条例》日前正式立法，并将于９月１日起实施。６杂诠益慈善事业来说，这部地方立法有何亮点？如何依照《条例》规范募捐活动，推动慈善事业发展？记者昨天约见了相关专家。Ａ恋阋皇状茨季璺桨浮氨赴钢啤饼Ｗ魑上海的地方立法，《条例》具有很多创制性的内容，“备案制度”就是其中之一。！短趵》要求，募捐组织开展募捐活动，应当制定募捐方案，并提前十个工作日向募捐活动所在区县民政部门办理备案手续。募捐方案内容大致应包括募捐活动名称、目的、时间、期限、地域范围等。！罢馐巧虾Ｊ状矗其他地方立法采取的是行政审批方式。”参与起草《条例》的市慈善基金会副秘书长胡增耆指出，从审批到备案，政府与募捐组织的关系从过去的“审批关系”变为了“指导关系”，这有利于政府提高行政效率。１赴覆环合规定怎么办？《条例》规定：市或区县民政部门应当自收到备案材料之日起五个工作日内提出意见，并督促募捐组织修改完善。募捐方案确定的时间、期限、地域范围、方式发生变化的，募捐组织应及时告知市或区县民政部门。Ｄ茏龀稣庖桓谋洌这和上海募捐活动的良好基础密不可分。目前，上海有１００多个募捐组织，其中三分之二获得了公益慈善组织特有的“免税发票”．“一旦有人＇瞎搞＇，就会面临拿不到发票的窘境。”胡增耆说，通过对发票源头的控制，上海的募捐组织基本做到了规范操作。Ａ恋愣Ｄ季杌疃中，公众感受最强烈的问题是什么？立法调查给出的答案是：信息公开不够、缺乏透明度。Ｎ保障捐赠人的知情权、监督权，《条例》明确：由市民政部门建立统一的募捐信息网络服务平台，为社会公众免费提供募捐信息服务，接受咨询、投诉、举报；《条例》还规定，募捐组织应当在信息服务平台上，向社会公开募集财产的使用情况，每年不少于两次；募捐组织应当在每年６月３０日前，在信息服务平台上向社会公开本组织上一年度的财物审计结果。４庸去的“自我公开”变为现在统一的信息平台，市慈善基金会副理事长兼秘书长方国平坦言，这将对基金会今后一段时期内的工作提出挑战，基金会上下会严格贯彻落实，并将信息公开作为工作重点。他相信，“信息越是公开，基金会的社会公信力将越强。”Ｐ畔⒐开的重要一环是监督管理。《条例》因此创制了信息查询制度。捐赠人有权对捐赠款物的管理、使用信息进行查询，募捐组织必须答复。捐赠人对答复有异议的，还可以要求核实，甚至要求政府核查。此外，对于“社会监督”，《条例》则规定：市民政局应当设立统一举报电话，并向社会公布。Ａ恋闳Ｄ季枳橹的工作经费如何列支？相关管理《办法》和《条例》早已明确：各级红十字会用于项目的支持费用不得超过本级接受捐款的６．５％；基金会工作人员工资福利和行政办公支出不得超过当年总支出的１０％．Ｊ导表明，慈善组织开展募捐、接受、储存、转运和发放捐赠物资，实施慈善救助项目，都需要一定工作经费，但支出比例必须严格限制。胡增耆指出，《民间非营利组织会计制度》规定了业务成本、管理费用、筹资费用和其他费用等四部分费用支出，但却没有支出项目和比例。此次，《条例》明确：因募捐、开展公益活动所产生的工资、办公费用等必需的工作成本，国家规定可以在募集财产中列支的，不得超过国家规定的列支比例；国家没有规定列支比例的，应控制在已公布募捐方案所确定的工作成本列支项目和标准之内；已在财政拨款中列支的工作成本，不得在募集财产中列支。！罢饩鸵馕蹲殴家没有规定列支比例的，募捐组织可以自行规定。这是一条大胆的规定。”胡增耆说，这一规定很有操作性，对成本管理留下更大空间，但“自行规定”并不意味着放任不管，这其实是无形中的“一道阀”，势必会成为政府和社会监督的一个重要砝码。</content>
<content>２０１１年８月２４日下午，由中国红十字基金会“崔永元公益基金”主办、“我们的自由天空”公益支教组织承办、民族品牌冷酸灵协办的“爱飞翔”第五期乡村教师培训，在中国国际广播电台隆重举行了结业仪式。［　详细　］＃冈拢玻橙眨崔永元公益基金第五期乡村教师培训进入倒数第二天，教学观摩日。当天，１００位乡村教师来到了位于北京市朝阳区的爱迪国际学校，参观了教育园区并深入课堂，进行了实地教学观摩。［　详细　］</content>
<content>北京市公共自行车服务系统试运营Ｐ驴毂ㄑ丁【荨毒┗时报》报道，前天上午，北京市公共自行车服务系统正式启动试运营，这是政府部门首次试点公共自行车。据北京市交通委介绍，东城区、朝阳区为首批试点区域，首批试点的２０００辆公共自行车分别在建国门、朝阳门、天坛、三里屯等６３个租赁服务站点投入使用。今年年底，北京市将建成２．５万辆公共自行车，并实现通存通取。Ｇ疤焐衔纾北京市首批公共自行车开始投入使用，共计２０００辆，分布在地铁５号线、地铁１０号线沿线等６３个租赁点。每辆公共自行车都有一个特定编号，其中“１０５”代表朝阳，“１０１”代表东城。而且，每辆自行车车头都安装了电子芯片，记录自行车使用的相关信息。目前，东城区和朝阳区可实现通存通取，即一卡在手、自助取车、跨区骑行、异地还车。据了解，继首批２０００辆公共自行车投入运营后，下半年东城区、朝阳区还将在主要交通需求地段陆续投放公共自行车１万辆。＞荼本┦薪煌ㄎ运输管理局介绍，今年年底，该市将在东城、朝阳、西城、丰台等８个区域配备２．５万辆公共自行车，并实现通存通取。按照规划，到２０１５年本市将建成约１０００个租车服务站点，公共自行车总数达到５万辆。Ｎ蠢矗随着公共自行车服务系统陆续建成，市民在城六区内使用实名市政交通一卡通，可以得到通存通取跨区服务。Ｗ獬敌胫Ｗ庾孕谐敌枋得３天不还将上“黑名单”Ｊ栽擞阶段，仅有北京市二代身份证的市民才可申请办理租车服务。未来，随着租赁网点和投放公共自行车增多，长期居住的非本市户籍居民，以及外地来京游客，也可凭本人身份证件及复印件，使用具有储值功能的带有“ｃ”标识的市政交通一卡通开通实名租车功能。＝行登记时，市民需携带二代身份证和带有“ｃ”标识的市政交通一卡通，由工作人员开通实名租车功能。同时需要交纳２００元诚信保证金，一卡通余额需不低于３０元。租金从一卡通中扣除、诚信保证金在市民注销租车功能后全部退还。Ｄ壳埃公共自行车采取“免费＋低费”的计时计费模式，即：租车１小时内免费骑行，之后每小时收费１元，每日累计收费不超过１０元，连续租用不超过３日。Ｊ栽擞阶段，市民可在每天６时至２４时到租赁站点租用公共自行车，还车时间为全天２４小时。另外，租车服务热线的开通时间也为６时至２４时，转入正式运营阶段后，市民将可享受到２４小时租车和２４小时热线电话服务。６杂诹续租车超过３天仍未还车的市民，运营商将在租车７２小时到来时，通过短信方式提醒市民及时还车。如果仍未及时还车，运营商将通过后台系统，注销该市民一卡通的实名租车功能，并被记入租车“黑名单”，影响今后享受租车服务。</content>
<content>这里是受过艾滋病重创的偏远村落，这里没有明亮的窗户和舒适的桌椅，这里没有丰富的体育器材和现代化的教学设备，但是孩子们依然活泼可爱，他们会跳机器舞唱流行歌，他们依然热爱学习，早到晚归，用心读书，这里是河南蔡屯小学！　他们来自天南海北，乡村支教让他们走在一起，他们之前彼此陌生，一颗爱心让他们相约在河南站蔡屯小学，他们给孩子们带来了童话般的水彩世界、丰富的互联网漫游．．．．．．他们是红粉笔的志愿者！　２０１２年５月５日－１１日，１０余名来自各大城市的红粉笔志愿者聚集到河南上蔡蔡屯小学，一周温暖而精彩的支教就此展开。　来自北京的刘红涛老师通过互联网课程，带着孩子们在天安门前漫步、穿越３０００年探寻西周的足迹；来自周口的时晶晶老师带来的是绘画折纸课程，她说＂希望通过水彩笔教孩子们勾画出他们心中美丽的世界＂；郭老师给同学们上眼保健操课，还通过和同学们互动表演情景剧来使他们了解健康的重要性；庄老师给孩子们带来了精彩有趣的英语课，课堂气氛活跃．．．．．．　一周的支教时间，红粉笔的志愿者陪伴蔡屯小学的孩子们体会生活在千年古县的荣誉感、带领他们触摸外面世界的精彩、，并引导他们树立信心、张开梦想的翅膀！</content>
<content>都灵冬奥会，韩国六金三银二铜，排名第六，中国二金四银五铜，排名十四。按道理讲：中国冬奥军团能夺得十一枚奖牌，已经是历史最好成绩了．．．．．．</content>
<content>１３日０２：３０男子１５００米１６日０２：３０女子５００米１８日０３：１５男子１０００米１９日０２：３０女子１５００米２３日２０：５６女子３０００米接力＃玻橙眨埃常海矗改凶樱担埃懊祝玻度眨埃玻海矗磁子１０００米２６日０４：１７男子５０００米</content>
<content>主题：Ｒｅ：包子老公终于早饭了</content>
<content>这次回老家，去看姑姑。姑姑老的不成样子，身体极差，姑父身体还行，就是因为脑袋做过手术，说话有点稀里糊涂的。９霉糜校锤龊⒆樱有三个生活非常不错。但有一个儿子，生活很不好，这个儿子和我还是同学。特别是这个儿子的媳妇，那是超级的愣货，我姑姑以前那么要强的人，现在被这个儿子和媳妇逼的无路可走。</content>
<content>最近一直马不停蹄的忙着中心和妇联一起主办的公益测评活动，虽然每天都很忙很紧张但是对于我还是有收获的，希望对家长和孩子们都是有收获的。因为下午还要出发，所以就大概给宝妈们总结一下我这段时间和孩子家长的闲聊中总结的一些儿童饮食错误：Ｎ侍狻。薄。河梅奖忝娲替正餐Ｓ械募页に翟缟厦挥惺奔涓孩子做早餐就用方便面给孩子当早餐，以为加上蔬菜和鸡蛋就可以成为一份“营养”的早餐。这样的认为是错误的，方便面在营养师的眼中是最不营养的东西。它以面粉为主，经过高温油炸，蛋白质、维生素、矿物质均严重不足，营养价值较低，还常常存在脂肪氧化的问题，热量非常高，常常食用方便面会导致营养不良。Ｎ侍狻。病。憾喑杂养滋补品Ｓ械募页に岛⒆犹瘦，挑食，既然孩子吃得少那就给孩子吃醉营养的滋补品这样就能弥补孩子缺失的营养了，错误。孩子的生活饮食习惯是家长一定要孩子养成的，而且孩子生长发育所需要的热能、蛋白质、维生素和矿物质主要也完全可以通过一日三餐获得的。各种滋补营养品的摄入量本来就很小，其中对身体真正有益的成分仅是微量，有些甚至具有副作用，增加孩子提前发育的风险。Ｎ侍狻。场。河萌橐料代替牛奶，用果汁饮料代替水果：芏嗉页の饰摇　啊「颇獭⒐奶　”　之类的乳饮料代替牛奶是不是会更好更营养。殊不知，两者之间有着天壤之别，饮料根本无法代替牛奶和水果带给孩子的营养和健康。在以前的帖子里我也具体和大家说过，这里就不再仔细说了。Ｎ侍狻。础。河锰鹨料解渴，餐前必喝饮料Ｏ衷诘暮⒆雍芏喽己臀沂峭一时期的人，　８０　后习惯饮料当水解渴的习惯其实不好，现在升级做爸爸妈妈的应该不要把这个习惯再传给我们的孩子。为了自己也为了孩子少喝饮料多喝水。甜饮料中含糖达　１０％　以上，饮后具有饱腹感，妨碍孩子正餐时的食欲。若要解渴，最好饮用白开水，它不仅容易吸收，而且可以帮助身体排除废物，不增加肾脏的负担。Ｏ衷谖颐浅缘亩嗍都是“精米”“精面”其实长期进食精细食物并不好，不仅会因减少　Ｂ　族维生素的摄入而影响神经系统发育，还有可能因为铬元素缺乏　“　株连　”　视力。铬含量不足会使胰岛素的活性减退，调节血糖的能力下降，致使食物中的糖分不能正常代谢而滞留于血液中，导致眼睛屈光度改变，最终造成近视。适当给孩子吃点粗粮其实是有好处的。</content>
<content>北京奥组委市场开发部部长袁斌与搜狐公司首席财务官余楚媛签约</content>
<content>北京奥组委执行副主席蒋效愚揭启全新改版的北京奥运官方网站</content>
<content>菜叶上有虫眼，是否表明其农药含量很少？用塑料盒装饭菜，有没有安全隐患？上周末，本市食品安全宣传周的专家讲座在科学会堂举行，上海市食品研究所技术总监马志英为听众做了细致的讲解。他提醒，市民购买食品时要警惕六个字“白、艳、长、反、小、散”，在有些问题上不要想当然，比如菜叶有虫眼并不意味着所含农药很少，其实它们的农药含量很可能更大。６院馨住⒑苎奘称芬警惕＞萋碇居⒔淌诮樯埽食品安全危害可分为三类：化学危害、生物危害和物理危害，其中化学危害最为普遍，特别是近年来，食品添加剂和非法添加物事件在国内屡有发生，给人们上了很多堂“化学课”。Ｂ碇居⒅赋觯对很白、很艳的食品特别要引起注意，如果猪皮、牛百叶等食品很白很亮，那很可能是经过漂白处理的，购买者应保持警惕。而特别鲜艳的食品，在选购时也要注意，因为它们可能加了化工染料。对此，马志英举了一个吃火锅的案例。前阵子他去一家饭店吃鸳鸯火锅，发现红汤在烧了一小时后还是很鲜艳，这引起了他的怀疑，因为红色素在接触光、热后会褪色。于是，他带了点红汤去实验室检测，结果查明该店往红汤里加的辣椒酱中，含有化工染料“玫瑰红”。＠浞绻袢馐吵过２８天慎食６杂凇俺ぁ⒎础⑿　⑸ⅰ闭馑母鲎郑马志英解释说，“长”指的是在冷风柜里存放时间超过２８天、但没超过保质期的肉类食品，市民最好不要购买，因为它们可能会带有肉毒杆菌。！胺础敝傅氖欠醇窘谑称罚如冬天的番茄、黄瓜，它们很可能含有植物激素，市民应控制反季节食品的食用量。！靶　笔侵感√贩出售的食品，其安全性没有保障，孩子们不要受其诱惑。马志英说，一个卖羊肉串的摊贩告诉他，小摊贩卖的羊肉串都是假的，大多是用鸭肉代替，抹上一点羊油，撒上辣椒、孜然，就能冒充羊肉。　“大家想想，如果＇羊肉串＇的价格低于一串羊肉的价格，它会是真的吗？　”！吧ⅰ痹蚴侵干⒆笆称贰Ｂ斫淌谔嵝眩随着夏日的来临，吃散装熟食的风险越来越大。　“不少市民爱吃散装熟食，觉得新鲜，其实这类食品的细菌数量常常超标，而且超得很厉害。　”Ｊ秤糜妥詈梅挪Ａ瓶里＝沧上，马志英还提醒说，很多人认为有虫眼的菜叶所含农药少，事实上，菜农看到菜叶上有虫眼，会增加农药使用量，而且农药会从虫子咬破的口子渗入菜叶里。不少市民为了去除农药，把菜浸泡在水中很长时间，这也是错误的，因为有机农药不溶于水，而且这么做会使蔬菜里的亚硝酸盐含量升高，对人体健康不利。马教授指出，洗菜不要超过２０分钟。Ｋ芰系姆缦找残枰市民重视，当塑料与含油的热食接触后，其中的有毒成分，如塑化剂就可能进入食品。因此，马志英提醒说，吃早饭时不要用塑料袋装大饼油条；白领带饭去单位尽量别用塑料盒，尽可能不要把塑料盒放进微波炉里加热。同样道理，塑料油壶也存在风险。马教授建议市民在买回一桶油后，如果存放了两个月后还没用完，可以将它转移到有颜色的玻璃瓶里，并放在阴凉处，这样就能阻断塑化剂等有毒成分的“迁移路线”。（俞陶然）</content>
<content></content>
<content>导读：“王老吉·学子情”是由加多宝集团发起并持续推动了９年的扶助贫困学子的公益活动。　活动以“圆今日学子梦，造未来栋梁材”为主旨，关注社会弱势群体、帮助贫困大学生顺利完成学业。</content>
<content>中广网北京７月２日消息（记者冯赣勇）近日，福气多健康家居携手国内知名环保组织共同为绿色江河、健康地球尽献社会责任，由其参与组织、支持的“母亲河”环境健康状况考察活动即将启动。Ｗ魑中华民族“母亲河”之一的黄河被称为中华文明的摇篮。然而，黄河现在面临许多新的环境问题。黄河流经中国北部地区的降雨量是相当低的。那里的人口占中国人口的８．５％，耕地占全国的１２．８％；然而，水资源只有全国总量的２．７％。同时，由于黄河流经的高原及周边地区一直遭受过度耕种，黄河又频繁发生洪水灾害，因此，历史上，黄河流域居民饱受灾难。由于气候变化和其他人类活动影响，“中华水塔”三江源地区环境持续恶化。气候变化已经影响到这一区域，源头来水总量的水源涵养能力、降水分布也在改变，但地方政府对水资源开发和管理却没有充分考虑到这些变化。中国东部地区的发展使高能耗、高污染企业往往转移到西部，这极大地威胁着黄河水质。总体而言，工业、采矿和城镇化的发展增加了对水的需求。此外，在黄河上游，一些生态保护措施未能充分考虑少数民族的传统文化。世世代代沿黄河而住的居民越来越觉得不可避免地受到气候变化、经济发展和政府决策的影响。８Ｆ多健康家居“母亲河”环境健康状况考察活动，旨在关注江河的可持续发展问题，记录江河的变化，并希望通过媒体记录以及呼吁，影响环境保护公共决策。８Ｆ多“母亲河”环境健康状况考察活动将监督江河水资源保护与开发，激发江河沿岸环保组织和环保人士持续关注母亲河；通过考察江河水电大坝、江河湿地、采访两岸居民、水电移民等发现生态问题；通过发放环保手册和交流宣讲，提升民众保护母亲河的意识；通过随行记者亲历并借助媒体力量，推进环境信息公开，提高公众对环境保护的关注和参与，推进环境公共决策的科学化和公平性。＃玻埃埃改辏福气多为开拓中国国内市场，聘请多名国内外知名中医养生专家及学者与科研技术人员一道，共同引进国际上最新温热健康寝具类产品生产技术，共同开发符合中国人健康养生需求，更具有人性化特点的福气多牌温灸量能床（垫）家居系列产品，一举成为国内外温热健康寝具行业技术革新的先行者</content>
<content>国际红十字会宣称叙利亚陷内战３乒际人道主义法适用于叙利亚，冲突各方将有权以适当途径获得武器：焓字国际委员会１５日认定，叙利亚冲突范围扩大，是“非国际化武装冲突”。媒体解读，这是一种技术性表述，相当于宣称叙利亚进入内战状态。Ｐ鹄亚冲突范围扩大Ｐ鹄亚反政府示威去年３月爆发以来，红十字国际委员会所认定的冲突区域先前限于哈马、霍姆斯和伊德利卜等“热点”。不过，红十字国际委员会发言人希沙姆·哈桑１５日说，这一机构认定，冲突范围扩大。！暗卸宰刺扩大到叙利亚其他区域，”哈桑说。按哈桑的说法，鉴于眼下局势，国际人道主义法适用于叙利亚，“国际人道主义法适用于所有敌对地区”。９际人道主义法指出于人道考虑设法把武装冲突所产生的影响限制在一定范围内的一系列规则总称。人道法仅适用于武装冲突，而不适用于国内紧张局势或孤立暴力行为，平等适用于冲突各方。９桑说：“我们现在谈到的是在叙利亚发生的非国际化武装冲突。”＝限定何种武器可使用Ｃ懒社推断，一旦国际人道主义法适用于叙利亚，冲突各方有权以适当途径获得武器。另外，人道法将限定何种武器可以使用并为以后的战争罪审理埋下伏笔。２⒎撬有战争罪审理都需得到红十字国际委员会认定，但红十字国际委员会声明会为今后的司法程序加码，尤其是在相应地区发生平民遇袭或身亡、在押人员受虐等事件情况下。Ｈ漳谕吒呒豆际关系学院国际法教授路易丝·多斯沃尔德－贝克说，红十字国际委员会所给的说法会让外界认为“有说服力”，通常不会受到挑战。按她的说法，当一个国家的安全局势进入“内战”阶段，意味着当局可以不再按常规方式执法，而对反政府武装发起攻击。３铝⑾＃ㄐ禄社专稿）Ｕ娇鳊Ｐ鹗锥挤⑸“前所未有”交火＞菪禄社电　在叙利亚首都大马士革，政府士兵和反政府武装人员１５日继续交火，规模据信“前所未见”。Ｐ鹄亚反政府组织说，特雷姆萨村１２日暴力冲突致死超过１５０人，可能是叙利亚局势去年３月动荡以来最为血腥的冲突。Ｐ鹜饨徊糠⒀匀寺砜说衔魉担反政府武装从特雷姆萨村向其他区域发动袭击，安全部队在特雷姆萨村发起特别行动，致３７名反政府武装人员和两名平民丧生。７凑府组织１５日说，政府军和反政府武装当天在首都大马士革激烈冲突。政府军向叙利亚自由军的盘踞点发动攻击，交火激烈程度“前所未见”。Ｍ饨积Ｄβ甯缜逐叙利亚大使Ｐ鸬比招布摩洛哥大使“不受欢迎”＞菪禄社电　叙利亚外交部１６日发表声明，宣布摩洛哥驻叙利亚大使为不受欢迎的人，以此回应摩洛哥当天驱逐叙利亚大使的决定。Ｉ明说，叙利亚外交部当天召见摩洛哥驻叙利亚大使馆临时代办，宣布摩驻叙利亚大使阿赫萨为不受欢迎的人。５碧煸缧┦焙颍摩洛哥外交部以叙利亚当前局势为由，宣布叙利亚驻摩洛哥大使为不受欢迎的人，要求其限期离境。Ｈツ辏保痹拢摩洛哥驻叙利亚大使馆遭到叙示威者投掷鸡蛋和苹果，随后摩驻叙利亚大使被紧急召回，一直没有重返叙利亚。</content>
<content>由微软创办人盖茨及其好友股神巴菲特发起的“财富捐赠承诺”活动，可谓是一石激起千层浪，众说纷纭，而９月底，二人即将来华的消息一出，更是引起无数人的诸多猜测。本次论坛将请到盖茨基金会的负责人首次现场解答疑问…［详细］［现场视频］</content>
<content>小区直饮水售水机必须要有专人进行维护管理，否则出水水质是得不到保障的。７直鹗俏⑸物指标，毒理学指标，放射性指标，感官性状指标。</content>
<content>“给孩子送双运动鞋”公益行动青海站！案孩子送双运动鞋”公益行动青海站＃对拢等眨　本报联合搜狐网举办的“给孩子送双运动鞋”公益行动青海站活动在贵德的两所学校举行。３０７双运动鞋，双双暖人心。：兔妹没灰路穿的孩子＃对拢等丈衔纾沟悖本报记者和搜狐网的公益使者从西宁出发前往贵德县，为那里两所小学的孩子们送运动鞋。Ｔ诠蟮峦畔匚三位工作人员的陪同下，我们来到尕让乡福和希望小学，１２９个孩子已经排队在操场上等着了。看到我们下车，孩子们用稚嫩的声音齐声喊：“叔叔阿姨好！”在众多孩子中间，二年级的学生马学良显得很腼腆，露出期盼的眼神。Ｂ硌Я甲源恿侥昵鞍职止世后，与妹妹、妈妈和爷爷、伯伯住在一起。妈妈是有语言障碍的残疾人，只能在村里帮别人做点零工挣点钱。几年时间里，这个孩子没有换洗的衣服，一件衣服天天穿，有时和妹妹换着穿。就在这样困难的生活环境里，马学良的学习成绩在班里仍然是数一数二的。！拔抑道家里很困难，我和妹妹能上学已经很不错了，现在有好心人给我们送来新鞋子穿，真是太高兴了。阿妈看见我们穿了新鞋子，不知会有多高兴呢！”马学良说。Ｌ马学良的老师说，每年过六一时，孩子们都有三五块零钱，只有马学良和妹妹连一块钱都没有，只能把学校发的零食当做六一的礼物。虽然这双运动鞋是一份迟到的礼物，但拿到新鞋的马学良仍然兴奋得不得了。Ｐι飞扬Ｔ诶鲜γ堑淖橹下，孩子们都拿到了适合自己穿的鞋子。随后，他们飞奔到操场的树阴底下，脱掉布鞋，换上了新鞋子。！肮哈，你穿上了大红色的鞋子，成丫头了，羞死了！”几个男孩子相互调侃着。有的孩子听到这样的话，立马脱掉鞋子，准备换其他颜色的鞋子。这时，老师说：“红颜色的鞋子男孩子穿上很帅啊，老师可想穿了，可惜岁数大了，穿不成啊，看见你们穿，心里很羡慕啊。”听到这话，几个小男孩开心地大笑起来，把脱掉的鞋子重新穿上。＠毛才让三岁时，妈妈就离家出走了，由身患疾病的爷爷一手带大。当团县委的工作人员抱着她穿上崭新的鞋子后，她开心地在爷爷面前转起了圈。“丫头听说六一时能穿上从北京送来的鞋子，就天天盼，天天等，现在终于穿上了。”爷爷看到孙女灿烂的笑容，也笑了。Ｐ３な┫荣说，这次公益活动是对学校最大的一次捐赠活动，不仅孩子们开心，老师们也很高兴，感谢好心人，他们送来的不仅仅是新鞋子，更是一份温暖。Ｎ蚁氡亩喔呔捅亩喔啐＠吹胶佣乡王屯村明德小学时，正下着小雨。１７８个孩子站在雨中，等着穿新鞋子。发放鞋子不到半小时，雨下得越来越大了，孩子们在雨中拿到心爱的鞋子时，别提有多开心。还没拿到鞋子的孩子看着拿到鞋子的同学，流露出羡慕的眼神。在我们的建议下，孩子们都各自进了教室。Ｑ校教务处主任宋廷伟介绍，今年５月，中华慈善协会在团县委的陪同下，来学校视察工作，看到多数孩子都穿自制的布鞋，就建议联系搜狐网站为孩子们捐赠鞋子。于是，团县委联系搜狐网站开展了为贵德县两所小学的三百多个孩子捐赠鞋子的公益活动。Ｔ诮淌依铮孩子们不再像平日规规矩矩地坐在凳子上，都站起来，竖起耳朵听老师叫名字。一年级一班的高梦洁、拉成阳拿到新鞋子后，先是对着没有拿到鞋子的同学“哈哈”笑了几声，说：“你们等着吧！”便赶忙穿上了新鞋子，不停地说：“真舒服，真舒服。”Ｓ晖Ａ耍在老师的指挥下，孩子们穿着新鞋子欢呼雀跃地跑到操场上，相互展示自己的新鞋子。二年级一班的宋娇玉、宋悦等几个孩子，在操场上开心地蹦跳起来，不一会儿，其他的孩子也被这种气氛感染了，纷纷加入到蹦跳的行列中来，有孩子气喘吁吁地说：“我跳得比你高！”５蔽颐亲急咐肟时，孩子们全都围了过来，一遍一遍地说：“谢谢阿姨，谢谢叔叔。”</content>
<content></content>
<content>环保需要大家的参与，小志愿者们的呼声表达了对环境保护的关心和支持＃玻埃保材辏对拢保叭眨“娃娃的环保视界”２０１２世界环境日公益演出在北京举行。这是北京环保娃娃儿童剧社继２００８年世界环境日演出以来，第４次在这个环保主题月份举办大型演出活动。每年的环境日演出是北京环保娃娃儿童剧社最显著的一个传统活动，是儿童参与环保社会实践活动一个比较重要的标志内容。Ｔ诨繁８拍畈欢细新，环保事件叠出的时代，每年环境日演出主要还是以帮助孩子用自己的眼睛去看待环保，去关注社会，关注时下热点为主要的指导思路。因此今年的演出主题围绕“全球变暖、ＰＭ２．５、活熊取胆”等当下这些热点的环境事件，在环保娃娃剧社专业老师的带领下，与孩子们群策群力创作出了《我们的家园》、《ＰＭ　２．５来了》、《改变家园ＧＯ　ＧＯ　ＧＯ》、《小熊的一家》等一连串展现当代儿童环保视角的精彩节目。！巴尥薜幕繁Ｊ咏纭毖莩鲆浴盎繁Ｍ尥薜缡犹ā毙挛帕播与现场连线的独特方式将近年热点环保话题串联起来。这是一场完全由孩子们主导，展现当代儿童环保视角的大型演出。这场演出不仅属于孩子们，每一位关心环境保护和孩子教育的成人也能通过这场演出体会到心灵的触动！２渭诱獯窝莩龅慕６０名小演员中，大部分为４～１０岁的儿童。在剧社老师专业的指导下，这些孩子只用了数月的时间，不仅掌握了舞台表演的基本技巧，更有机会站上真正的舞台一展风姿，表达他们对环保问题的呼声。Ｕ獯窝莩龌疃，得到复地集团、北京复地会、北京亚奥幼儿园、青海卫视等大力支持。演出为公益性质，所有门票都免费赠送。儿童用纯净的心灵感受着我们的环境和世界，感受着环保时代的变化和冲击，感受着社会进步的匆匆的步伐，他们需要社会提供更多的参与平台，需要长辈的引领，使他们能够真正在成长过程中，和我们的环境紧密的结合在一起，成为照亮我们所生存的环境中最为闪亮的光芒。</content>
<content>昨天上午，蓝天如洗，农民工兄弟们的合影，被留在获救者们的相机中。７月２１日晚，洪水围困京港澳高速，１５０多农民工舍命救出２００余被困群众。Ｗ蛱焐衔纾一名获救群众举起牌子，上写“在此集合，一起去看工人兄弟们”。Ｗ蛱焐衔纾获救者贾志强（左二）代表获救者向施救的工人英雄们鞠躬感谢。Ｗ蛱欤京港澳高速护坡上，部分施救者和获救者悼念逝者。６魅耍拜谢！！埃罚２１”暴雨中京港澳高速获救者感谢农民工救命之恩５氐悖悍崽ㄇ河西再生水厂工程项目部Ｊ录：“７－２１暴雨”京港澳高速被困者感谢农民工兄弟的搭救＜种厩颗踝沤跗欤上面是镶金的大字，“救死扶伤，大义凌（凛）然”，他身后有６０多人。Ｋ们全都是“７－２１暴雨”京港澳高速的获救者。！澳羌工装我会永远珍藏”＃吩拢玻比胀恚京港澳高速１７．５公里处，洪水将２００多名过路乘客围困，后被河西再生水厂工程项目部１５０多名农民工搭救。Ｗ蛱欤除了锦旗，获救者们还带来了矿泉水、饮料、毛巾、熟食、洗衣粉等。２斡刖仍的农民工身着崭新的黄Ｔ恤，上写“７－２１抢险英雄团队”。办公区，获救者们赶紧上前，握手、拥抱，再话那个让人恐惧、又让人感动的夜晚。Ｂ糜慰统邓净罗金方说，他的大客车载着４５名游客，洪水即将没过车顶，农民工们及时赶到，用绳索冒死搭救。：颖北６ǖ囊艳芳说，当时，她和４个孩子被困在车里，“如果不是民工兄弟来救，恐怕早就死了。”Ｒ艳芳说，２００多名获救者被安排在工地的会议室和办公室，项目部还将工装分给他们，“那件工装我会永远珍藏。”！安蝗镁仍英雄寒心”！拔颐谴表获救的２００多名被困人员，向参与救援的农民工兄弟、向工程项目部表示感谢。没有他们，我们今天就站不到这儿。”贾志强哽咽。６０多名获救者集体向救人英雄们鞠躬致敬，获救者和工人们相拥而泣。２斡刖仍的工人们多来自四川、江苏和山东，有的刚到工地一两个月。工程项目部负责人孙巧玲说，农民工兄弟道德高尚，做了他们应该做的事情。２还，一名参与救援的工人反映，“都是参与救人的，有人得了２０００元奖励，而且有新衣服穿；一些人只有５００元，也没衣服。”！拔颐遣皇窍胍钱，就是想穿那件衣服，上面有字儿，穿着回家风光。”这个憨厚的钢筋工有些腼腆地说。９こ滔钅坎扛涸鹑吮硎荆由于准备仓促，只给一部分救灾农民工发了Ｔ恤衫，将尽快实现工人们的心愿，不让救援英雄寒心。Ｖ形纾保驳悖常胺郑蓝天如洗，获救者和工人们手执鲜花，步行至京港澳高速事发点，向“７－２１”暴雨遇难者，默哀三分钟。１景娌尚矗新京报记者　王瑞锋　摄影／新京报记者　尹亚飞</content>
<content>搜狐公益在３月２６日北京时间下午３点起，进行全球２４时区的熄灯接力直播，将全球各个城市的“地球一小时”环保活动呈现在网友眼前。此外，＠搜狐公益　官方微博也通过微博平台进行活动直播。</content>
<content>条件差但省了房租，公寓太挤没法安家＜钦咛椒谬Ｊ〕前饲Ф嗷肺拦ぃ三成多遭遇住宿难Ｉ瘫ㄌ度　不能让环卫工流完汗再流泪Ｔ谑〕蔷六纬六路口的东南角，有两栋面临拆除的５层建筑，目前楼内水电已经断掉，门窗也已经全部拆除。不可思议的是，这里竟然还有人居住，其中大部分是环卫工人。记者探访后发现，环卫工们之所以选择住在这里，是迫于一系列无奈，其中的关键是，这里不用交房租，这样就能攒下钱寄回家里。Ｎ模记者　陈晶　见习记者　陈心如　图／　记者　刘畅；肪除Ｂネ饷糯耙巡鸪Ｂツ诙崖垃圾Ｗ蛱焐衔纾记者来到了经六纬六路口，远远就看到一片红色的居民楼，因为年久失修，墙体外皮早已经脱落，露出了红色的裸砖，而且很多门窗、阳台都已经被拆除。Ｕ饫锬茏∪耍空当记者产生怀疑时，周围的居民纷纷给出了答案，“有，好像是环卫工吧，太危险了，这栋楼都拆了一半了，万一哪天塌了可怎么办啊。”Ｌ崞鹇ド系摹白】汀保在此看车的尚先生表示原来楼上有十五六户居民，后来陆陆续续搬走了，只剩下了八户，大部分是环卫工，考虑到安全，当地街道曾多次劝说他们离开，但都没有成功。“我和他们都聊过，想劝他们离开，但是后来发现这些人都很不容易，受这么大的罪就为了多攒点钱，我也就没法说什么了。Ｉ枋　楼内水电已断Ｖ荒芸柯返普樟笼Ｔ耗诠灿辛蕉熬用衤ィ靠南的居民楼已经拆除大半，只剩下最东面的一个单元，但是门窗等也早已拆除。Ｔ谡饫锞幼〉幕肺拦だ现苁抢澄呷耍来济南已经两年了，每月能有一千块钱的工资，为了节省点房租寄回老家，他才搬到这里来居住，“来这边就是挣钱养家，有这不要钱的地方，我也知足了。”老周略带得意的告诉记者，因为来得早，他抢占了“黄金楼层”，设施稍微好点，不至于四面透风。虽说夏天又闷蚊子又多，但勉强能过。Ｗ钊美现苣咽艿氖撬电问题，因为面临拆迁，两栋居民楼的水电已经全被掐断了。吃水现在只能到院子里接，然后再提到楼上。Ｋ婧螅记者来到北面楼内，发现楼里的破损程度与南楼相比有过之而无不及。Ｓ急　捡到的沙发３伞凹摇敝凶罟笪锲俘＜钦呃吹搅嗽谡饩幼〉幕肺拦ふ岳怼凹摇敝校虽然已经有心理准备，但眼前景象还是让记者大吃一惊。做饭的炉灶是用土堆的，阳台上堆满了木材，屋内一边是垃圾一边是餐桌，餐桌边的墙上被凿了一个洞，里面放着半截蜡烛照明。而餐厅另一边卧室中情况也差不多，除了一块厚厚的床垫其余的就是塑料瓶。环视屋内，最值钱的就算墙角一个五成新的沙发了，“这是前两天一个市民扔掉的，还不错，我就拿回来了，平时可以坐在上面眯一会儿。”Ｔ诹奶旃程中，赵理不停地用湿毛巾擦拭着全身的汗水，记者注意到，因为炎热，他全身满是痱子和被蚊子叮咬的疙瘩，虽然条件艰苦，但赵理感觉很知足：“虽然房子旧一点，但只要不地震还是安全的，关键是省钱。”；赜；肺浪：曾经劝他们搬离，正研究解决Ｔ诓煞弥屑钦叻⑾郑因为面临拆迁，居民楼内的窗户和楼梯栏杆都已经被拆除，有的居民还在门前养起了鸡和狗，使得楼道异常狭窄，一不小心就可能掉下去，更别提有的居民还带着孩子了。一位环卫工告诉记者，其实他们也知道危险，但是没办法，“环卫所为我们提供了公寓，但环境太差了，四个人挤在一个１０多平的房子里，生活很不方便。关键是，环卫所只为环卫工本人提供住处，家属不管，我们能把老婆孩子扔在外面自己在那住吗，只能出来了，由于租房子太贵，最后就选择这个地方，虽然简陋，但毕竟宽敞。Ｋ婧螅记者联系到了青年公园环卫所的工作人员，他们表示，因为住房有限，他们实在无力安置环卫工家属。而环卫工住在即将拆迁的楼房里面他们也知道，也曾经和办事处一起劝过，但效果不大。“我们正在研究解决办法，争取让他们早日搬出来。”</content>
<content>【深圳商报讯】（记者　肖怀礼　实习生　林芮琪）记者昨天从市市场监管局了解到，我市将加强餐厨垃圾处理后的管理，通过ＤＮＡ等检测手段，防止地沟油重新流回食品企业，进入消费者的餐桌。＞萁樯埽按照《深圳市餐厨垃圾管理办法》（以下简称《办法》），我市市场监管部门将依法查处以餐厨垃圾为原料进行食品生产、加工的违法行为。Ｊ惺谐〖喙芫质称钒踩处相关负责人表示，市场监管部门一直以来都非常重视食用油安全，通过日常巡查和产品抽检，使全市食用油质量整体良好。Ｊ据显示，今年１～４月份，市市场监管局共在我市生产和餐饮服务环节抽检食用油５９０批次，合格５８８批次，合格率为９９．７％。食用油抽检覆盖了大、中、小三类餐厅、商业中心区餐厅、学校食堂及深圳市的全部生产企业。Ｕ馕桓涸鹑吮硎荆按照《办法》要求，市市场监管局将重点防范餐厨垃圾处理后的地沟油，以及不能作为食物原料的产品重新流回餐桌。他透露，该局在加强行政监管的同时，还积极发动群众举报，并采用最新的技术手段，防止地沟油回流。＞菁钦吡私猓今年３月，我市出台了《深圳市食品安全举报奖励办法》，对于举报将餐厨废弃物、废弃食用油脂加工后作为食用油，也就是“地沟油”进行销售的，最高可获得５０万元奖励。Ｍ时，市市场监管局还积极探讨新的“地沟油”检测办法，包括电导率、ＤＮＡ等手段，强化生产及流通领域食用油、食品的管理。另据记者了解到，国家卫生部于今年５月底已征集到７６２份关于地沟油检验方法或检验指标的建议。据了解，目前已初步确定了４个仪器检验法和３个可现场使用的快速检验法，并进一步验证和完善中。市市场监管局食品安全处相关负责人表示，通过更科学的检测办法，将给食品安全安装一道防护网。８据《办法》，食品生产经营企业的卫生和餐厨垃圾处理存在问题受到通报，将在企业年检时重点审查，并依法予以处理。其处罚情况也将纳入企业信用征信系统并公开披露。对此，市市场监管部门表示，此举有助于对食品生产经营企业产生震慑作用，提高食品生产经营企业准入门槛。</content>
<content></content>
<content>尘肺病多发于高粉尘、高污染的土作坊、小矿山。尘肺病人中农民工占８０％以上，数量巨大，散居在村庄、隐匿于人群。因无钱医治，大部分病重的尘肺病农民工兄弟几乎个个跪着求活。只有跪着，才能获得呼吸；只有跪着，才能延续生命。我们不能眼睁睁看着一个接一个的农民工兄弟因尘肺病而家破人亡、妻离子散。让我们每一个人行动起来，能救一个是一个！能帮一点是一点！［倡议书］</content>
<content>党代会分团讨论会上，代表们为北京发展建言献策，很多有关惠民政策的最新消息也从会上“飞”出。＃保敝执蟛∶髂暧型获二次报销１颈ㄑ叮记者赵鹏　文静）市人社局负责人昨天在党代会分团讨论时透露，明年，对于恶性肿瘤（癌症）、白血病、肾透析、血友病、再生障碍性贫血等１１种大病，患病者将有望获得二次报销，本市将为此拿出约３亿元的报销经费。６次报销不需要多缴费＞萁樯埽目前市人社局拟出台１１种大病救助政策，二次报销部分被视为在社保基础上的大病补充保险。Ｎ此，市人社局将从社保基金中拿出一部分作为报销经费，预计金额将在３亿元左右，因此参保者无需缴纳多余费用。６杂诰咛宓亩次报销标准，可能分为几个不同的档次，个人一年自费看病超过２万、５万甚至１０万的，都可能在二次报销的范围内，不过具体标准目前还在调研中。Ｍ时，这一政府出资报销的１１种大病范围初步定为恶性肿瘤（癌症）、白血病、肾透析、血友病、再生障碍性贫血等１１种，但将来根据数据测算可能还会再做调整。Ｕ体来看，本市人力社保部门会减负、控费政策并行开展。减负包括建立个人负担过重职工的医疗费用长效补偿机制，解决患大病参保人员负担过重的问题。控费则要在全部定点医疗机构实行总量控制；推进总额预付制度改革，将试点向市属、中央和军队三级以及部分二级医院延伸；推进按病种分组付费制度改革，逐步扩大试点医院和试点病种范围。Ｉ鐾肝鼋按月定额付费＜钦咄时还了解到，虽然目前上述１１种大病救助的具体办法还未最终确定，但其中肾透析的具体救助规定，已确定最早将在今年１０月之前就会出台。Ｊ腥肆ι绫２棵疟硎荆目前有些医院为了多挣钱，会过频地为患者做肾透析。今后市人社局会为医保患者规定肾透析次数标准，并通过全市医院约谈的形式指定医院。再让职工在自愿选择的基础上进行肾透析。＞咛謇此担本市将会对肾透析的价格实行按月定额付费，这样，就可以在合理医治的基础上，解决医院工作量大、个人负担重等问题。通过核定定额标准，引导医院合理医治，防止医院透析标准不一样。＞萘私猓最终的指定医院目前市人力社保部门正在论证中，会在定点医院中选择承担肾透析的医疗机构，而且只要符合条件都会成为定点医院，总数肯定会超过１０家。该政策初步计划在今年１０月份之前实现。</content>
<content>杭州地铁应对暴雨有详细预案５靥倒计时＜钦摺∥悍荦１颈ㄑ丁∏岸问奔涞谋本┍┯暄暇拷问着公共交通体系，特别是地铁。１本┑靥的应对措施是：在洞口、车站出入口等重点部位储备水泵、沙袋、挡雨板等，严防雨水倒灌；一旦发现路面积水上涨过快，及时封闭地铁站口；当地面通行不畅，大客流涌入地铁时，在出入口、换乘通道、站台等处增派人员加强疏导；如发现雨水倒灌，马上采取停运抢险等。：贾菔歉龆嘤甑某鞘校今年入夏以来也有过几次暴雨。Ｗ蛱欤从相关部门获悉：杭州地铁１号线虽未完工，但早已未雨绸缪，落实了包括应对暴雨等自然灾害在内的多项安全应急处理办法。Ｒ员┯昀聪为例，看看我们杭州地铁会怎么应对，怎么保障乘客的安全。Ｒ坏┍┯暝斐赏环⑶榭鳊Ｖ蛋嗾境ち⒖瘫渖砦应急处理主任Ｈ绻此时列车停在隧道＞陀傻靥司机担任应急处理主任Ｏ壤纯纯矗地铁工作人员，发生暴雨等紧急情况时的职责是什么Ｖ蛋嗾境し⑸暴雨时，他要担任应急处理主任。任务是指挥车站做好乘客服务或疏散工作，确认是否停电等信息。收集应急处理情况，并报告控制中心。５靥司机负责驾驶列车进站停车，并播放广播安抚乘客；打开车门，疏散乘客下车等；如果列车停在隧道，就由地铁司机担任应急处理主任，指挥乘客疏散；之后还要断开列车蓄电池，到前方站待命；Ｐ谐抵蛋嘣北匦氚呀艏鼻榭黾笆蓖ㄖ值班站长及车站工作人员、警方等；反复播放相关广播；如果暴雨导致车站停电，要停止运营服务，进行清客；必要时，还要负责请求支援。？驮酥蛋嘣苯拥街蛋嗾境ねㄖ后，马上到站台列车上疏散乘客；要确认全部乘客疏散到站台、疏散到地面；同时也要确认全体地铁员工的人数和安全。Ｕ咎岗打开所有闸机门和边门；协助客运值班员一起到站台疏散列车上的乘客、协助疏散车站内的乘客到地面。Ｊ燮备谑蘸闷笨詈统灯保锁好票亭门，做好票亭治安安全；用手提广播安抚乘客。Ｕ咎ǜ诖蚩屏蔽门，引导列车上的乘客下车；安抚乘客；协助疏散。＃锤龉丶时间点＃粗执理办法Ｗ魑地下交通脉络，应对暴雨等可能的灾害，总的一个原则是先救人后救物。１热缢担当地面雨水流进地铁站时，工作人员要马上报告控制中心、警方，关停出入口处的电扶梯。在出入口处设置挡水墙（防洪挡板、沙袋等）。；褂校当由于暴雨导致突发性大客流（大量乘客因地铁故障滞留，或大量乘客涌进来乘坐地铁）时，地铁站除了及时做好乘客疏散外，还要启动有关应急处理程序（预案），请求公交、警方、消防等部门配合。５靥集团的处置预案很细很具体，以几个关键的时间点，划分出４种处理办法Ｑ游螅常１０分钟Ｃ扛簦狈种硬シ乓淮瓮淼愎悴Ｖ蛋嗾境ぢ砩系秸咎，对乘客做好晚点的解释。Ｖ蛋嘣泵扛簦狈种硬シ乓淮瓮淼愎悴ィ并将晚点信息告知车站其他岗位，同时要做退票准备。Ｕ咎ㄈ嗽币手提广播在站点向乘客解释晚点的原因；做好客流疏导的准备，有列车在本站点清客时，配合司机清客。售票岗给要求退票的乘客办理退票。Ｈ绻因暴雨导致临时停车，司机要马上联系控制中心，处理故障、清客、救援等，同时，每隔一分钟播放一次临时停车广播。Ｑ游螅保胺种蛹耙陨淆Ｒ导赶时间的乘客退票或换乘３了广播外，车站要在每组售票机、每组进闸机、每个站台中部处各贴一张告示，告知列车晚点或故障。Ｍ淼悖保胺种右陨希站点方面要引导赶时间的乘客退票改乘其他交通工具。可以退现金，也可以发放凭证，下次免费乘坐。３嫡局蛋嘣毙带地铁“免费乘车凭证”和“免费更新凭证”等，到站厅边门处，为乘客办理退票手续并做好引导、解释工作。Ｆ蓖じ谖要求退现金的乘客直接按规定退款。同时，票亭岗也要准备“免费乘车凭证”和“免费更新凭证”，为有需要的乘客办理手续。Ｑ游螅保捣种忧叶淌奔洳荒芑指待７鎏葜簧喜幌慢５搅苏飧鍪焙颍值班站长就要安排各岗位做启动公交接驳预案的准备了：Ｈ啡媳菊旧舷滦泄交接驳口；按有关应急信息报告的规定，向控制中心、地铁警务站报告可能启动应急公交接驳预案的信息；将站厅扶梯打向上，阻止乘客下站台乘车等。Ｑ游螅保捣种右陨锨叶淌奔洳荒芑指待Ｆ舳公交接驳预案４耸保公交接驳预案启动了！Ｆ舳公交接驳预案５分钟后，开始播放公交接驳宣传广播，每２分钟播放一次，引导所有乘客退票、搭乘接驳车。全线列车司机则要提前２个区段，每区段播放一次公交接驳广播。Ｃ扛稣咎ㄖ胁俊⒚扛隽偈蓖ǖ馈⒚扛鼋硬悼诖Γ都要贴一张接驳引导告示。Ｊ燮备谝尽快给所有乘客办理退换票手续，并回收所有单程票，热情解答乘客疑问。９ぷ魅嗽苯引导已退票出闸的乘客，到出口外的“地铁应急接驳点”指示牌附近，等待免费接驳公交车到来。</content>
<content>在祖国社会经济蓬勃发展的今天，我们当中的很多人已经过上了小康甚至超小康的生活，我们衣食无忧，出入以车代步。然而，在我们在享受幸福生活的同时，请不要忘记还有这么一群孩子被社会所遗忘：Ｋ们住在土墙搭成的破旧茅屋，衣衫褴褛，食不果腹；天冷了，他们甚至没有一双可以正常穿着的鞋，手手脚脚满布的冻疮并不能阻挡他们求知的欲望；为了生活，才刚进入读书的年龄的他们正背着比自己身子还要大的箩筐参加劳作；他们不会埋怨，因为村里其他的孩子们都是这样做的．．．５蔽颐堑暮⒆映鋈胍猿荡步，甚至专车接送的时候，同一片天空下的他们，正光着脚丫子走在通往学校的崎岖山路上．．．而几个小时的山路迫使他们天没亮就得起床；在随时可能崩塌的危房边上，带着饥饿的他们习惯性用随手捡起的树枝在地上比画着老师刚刚讲完的内容，因为他们当中很多人连那几毛钱的纸和笔都买不起．．．；蛘呶颐悄茏龅降闹皇悄敲匆坏愕悖但对贫困山区的孩子们而言，已是非常大的支持。一双实用的布鞋，一双廉价的胶鞋，足以使他们双脚不再忍受崎岖山路的折磨，这对他们来说已是何等的奢侈，他们实在太需要了。</content>
<content>中国政府网２６日刊登国务院办公厅日前转发的民政部等部门《关于加强见义勇为人员权益保护的意见》。《意见》规定，符合条件的城市见义勇为人员家庭，优先配租、配售保障性住房或发放住房租赁补贴。Ｃ裾部副部长孙绍骋介绍，民政部会同教育部、公安部、财政部等国务院有关部门，深入研究见义勇为人员及其家庭存在的实际困难，提出了比较完善的保护措施。Ｔ谝搅品矫妫医疗机构要建立绿色通道，坚持“先救治、后收费”的原则，优先救治。因负伤造成长期医疗费用个人负担较重的人员，可通过适当医疗费用减免、城乡医疗救助等方式帮助其解决实际困难。Ｔ诰鸵捣矫妫对就业困难的见义勇为人员，只要其有就业能力和就业愿望，优先纳入就业援助，予以重点支持。Ｔ谌胙Ы逃方面，见义勇为死亡或致残人员子女入公办幼儿园，在同等条件下优先接收。义务教育阶段，要将见义勇为死亡或致残人员适龄子女按照就近入学的原则安排在公办学校就读。对见义勇为人员以及因见义勇为死亡或致残人员子女中考、高考给予一定优待。Ｔ谧》糠矫妫对符合廉租住房、公共租赁住房和经济适用住房保障条件的城市见义勇为人员家庭，优先纳入住房保障体系，优先配租、配售保障性住房或发放住房租赁补贴。对符合农村危房改造条件的见义勇为人员家庭要给予优先安排。Ｐ挛帕唇育＜义勇为抚恤补助标准统一明确Ｃ裾部副部长孙绍骋指出，统一明确见义勇为死亡人员抚恤及补助标准是《意见》的重大突破和创新。！兑饧》明确，对见义勇为死亡人员，凡符合烈士评定条件的，依法评定为烈士，其家属按照《烈士褒扬条例》享受相关待遇。不符合烈士评定条件的，属于因公牺牲情形的，按照《军人抚恤优待条例》有关规定予以抚恤；属于视同工伤情形的，享受一次性工亡补助金以及相当于本人４０个月工资的遗属特别补助金。２皇粲谏鲜銮樾蔚模按照上一年度全国城镇居民人均可支配收入的２０倍加４０个月的中国人民解放军排职少尉军官工资标准发放一次性补助金，有工作单位的由所在单位落实待遇；无工作单位的由民政部门会同见义勇为基金会负责发放，所需资金通过见义勇为专项基金统筹解决；尚未建立见义勇为专项基金的，由当地财政部门安排，民政部门发放。６约义勇为致残人员，凡符合享受工伤保险待遇条件的，依据《工伤保险条例》落实相应待遇；不符合享受工伤保险待遇条件的，按照《伤残抚恤管理办法》及有关规定，由民政部门评定伤残等级并落实相应待遇。</content>
<content>女人是天生的慈善家，强烈的母性让她们关注一切需要帮助的人群；而女人对于慈善事业的帮助，正体现了人们心底深处最柔软的部分。Ｋ押公益在“３－８妇女节”选择了５位热心公益的女性，以彰显女性在公益事业中的力量与温暖。当然，她们只是冰山一角，她们身后有千千万万个富有爱心、公益心的姐妹们。正因为有了这些无私的女性，有需要的人才得到帮助，爱也在她们的身上向更广的人群传递。</content>
<content>联合国机构牛奶三聚氰胺含量新标引热议Ｎ郎部：三聚氰胺国标宽松系误读１颈ㄑ叮记者张然）根据世界卫生组织４日提供的消息，联合国负责制定食品安全标准的国际食品法典委员会为牛奶中三聚氰胺含量设定了新标准，今后每公斤液态婴儿牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５毫克。有评论指出我国的三聚氰胺标准比联合国标准松，引发社会热议。卫生部有关方面负责人表示，标准“宽松”系媒体误读。Ｕ议９标被指“宽松”引争论８据国际食品法典委员会为牛奶中三聚氰胺含量设定的新标准，今后每公斤液态婴儿牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５毫克。该委员会说，新标准将有助于各国政府更好地保护消费者权益和健康。９际食品法典委员会曾在两年前规定，每公斤用于制造婴儿配方奶粉的牛奶中三聚氰胺含量最多不得超过１毫克，其他食品中，三聚氰胺含量不得超过每公斤２．５毫克。９际食品法典委员会系联合国粮农组织和世界卫生组织１９６３年联合设立的机构，专门负责协调政府间的食品标准，建立有关食品的国际标准体系。６根据中国卫生部、农业部等五部门在三聚氰胺事件后出台的规定，婴儿配方食品中三聚氰胺的限量值为１ｍｇ／ｋｇ，其他食品中三聚氰胺的限量值为２．５ｍｇ／ｋｇ，高于上述限量的食品一律不得销售。Ｒ槐呤枪标“２．５ｍｇ”、“１ｍｇ”，另一边是联合国机构的“０．１５ｍｇ”，差距引发了热议。有评论称，这凸显的正是国内乳粉和洋奶粉的质量差距。标准上尚且有这么大的差异，实际差距不容想象。Ｒ灿腥私近年来洋奶粉肆无忌惮地涨价、国产奶粉风光不再与标准相联系，称标准的漏洞是消费者心中的痛。食品安全事件因为检测标准上的漏洞，而让消费者吃哑巴亏，并呼吁有关部门能真正重视国内的乳品市场，不要让三聚氰胺的悲剧再次重演，也不要让洋奶粉牵着鼻子走。９俜交赜Ａ礁霰曜颊鬯愫笠恢慢６杂诿教濉肮标比国际标准宽松”的说法，乳业专家王丁棉指出，食品比较必须注意单位，而且同物质才能比较。因为我国的规定“婴儿配方食品中三聚氰胺的限量值为１ｍｇ／ｋｇ，其他食品中三聚氰胺的限量值为２．５ｍｇ／ｋｇ”。这里面数值指向的是“食品”。而本次国际食品法典委员会的新标准“每公斤液态婴儿牛奶中三聚氰胺含量不得超过０．１５毫克”数值指向的是“液态牛奶”。因此不能从字面数字进行简单的计算，得出所谓“宽松倍数”。６源耍记者采访了卫生部食品安全标准部门有关负责人，他明确指出：我国此前的规定中，“食品”专门指“粉状”，即奶粉。奶粉和牛奶一个是固态，一个是液态，之间的转换有一个１：８的浓缩、稀释关系。液态的０．１５毫克，浓缩之后，乘以８等于１．２毫克，国际上一般标准数值的确定四舍五入，因此是１毫克。“我们现在的标准：婴儿配方食品中三聚氰胺的限量值为１ｍｇ／ｋｇ跟本次联合国国际食品法典委员会关于液态奶中三聚氰胺的规定，折算以后是一样的。”这位负责人表示，标准高低系媒体误读。同时他介绍，国际食品法典委员会的相关标准是推荐性的，不具强制性。</content>
<content>小区内飞镖乱飞　猫狗成靶子Ｊ只猫狗被射中　居民担忧人身安全报案３勘ǎ梗叮保埃毕殖⌒挛牛记者　姚锦波）　“飞镖是弓弩射出来的，杀伤力很大。”昨天，发生十多起飞镖射杀猫狗事件的小区位于昌平区西环里社区，居民薛女士担心，虐猫者会误伤居民，性质恶劣。２平区西环里社区是一个面积较大的老旧小区，小区内虽有监控探头，但主要安装在主干路和小区出入口，居民楼前多处绿化带属于监控盲区。由于天气炎热，小区内流浪猫并不太走动，有两三只小猫在楼下墙根的阴凉处和草地内睡觉。在绿地里和３１号楼附近，记者都发现了装了猫粮的小铁盘。Ｋ档叫∏内近一个月接连发生十几起流浪猫狗被飞镖虐杀一事，爱猫人士薛女士十分气愤。“第一次发现猫身上有飞镖，是６月底。”她当时以为是小区内的孩子太调皮，并没太在意。但后来接连五六只流浪猫狗被飞镖射中，“有的射在腿上，有的甚至是射在眼睛里，惨不忍睹。薛女士和其他居民看到有猫受伤，都会送到医院医治，但狗受伤后特别凶，没人敢靠近。”Ｑε士告诉记者，１９日有两只小猫被飞镖射中，２０日又有９只猫受伤，“这虐猫的人也太猖狂了。”薛女士用手比划着飞镖大小，约一根圆珠笔长，头很尖并有尾翼，有彩色和黑色两种飞镖，“我们上网查过，这是一种专门捕猎用的弓弩射出的，那飞镖能射穿猫的肩，你说那杀伤力多大！”薛女士称，有小猫因伤死亡，但没统计具体数字。Ｐ∏内其他居民听说此事后，也都表示担心，夏天小区内老人和孩子常在外纳凉，而发生虐杀猫狗的时间多在天黑以后“要是万一有孩子跑过，正好被飞镖射中怎么办？”苦于取证困难，他们迟迟没有找到虐猫人。＞痛耸拢小区居委会工作人员称，有居民反映过此事，目前已向派出所报案。</content>
<content>前海景点公厕有了免费手纸６宋缧〕ぜ伲一些来青岛旅游的细心游客发现，岛城前海一线一些景区的公厕有了免费提供的卫生纸。６月２４日上午，记者来到位于第二海水浴场附近的花石楼景点，发现景区附近的两个公厕内都已经安装了免费的大盘卫生纸。！八没有个紧急情况？出来旅游上洗手间是个大问题，有免费的手纸用当然很方便了，青岛这一点很超前。”来自淄博的游客孙小姐对于公厕免费提供手纸赞不绝口。＜钦呦殖∷婕床煞昧思肝挥慰停大家都表示对于青岛旅游的印象也因此加分。＞萦泄夭棵磐臣疲旅游旺季栈桥景点附近公厕每天的使用人数就能达到两万多人。虽然从表面上来看，只是公厕了多了卷手纸，但这一小小的举动无形中却为两万多游客提供了便利，也令他们倍感贴心。Ｗ裕对拢保等掌穑岛城开始了前海旅游环境秩序集中整治工作，整治范围主要是从团岛至奥帆中心。据市南区副区长刘存东介绍，市南区投入１５０万元，为前海一线的２４座公厕免费提供卫生纸。＞菔谢肺腊煜喙馗涸鹑私樯埽市南区仅仅是个试点，先期分批投放１０万个大盘卫生纸，投放时间是从今年７月１日起到明年６月３０日。如果效果好，今后将在全市推广铺开。９度使用免费手纸消耗快＃对拢玻慈障挛缌降悖记者来到青岛前海重要景点五四广场东侧的一间公厕内，看到一盘２７０米长的卫生纸仅剩四分之一，有的游客使用是很浪费，入厕完临走时扯上一段放在包里带走。前后不到半小时的时间，卫生纸又少了一半。９厕管理员介绍说，五四广场客流量大，所以免费卫生纸的使用速度非常快，从投入使用到现在平均每天用掉八九盘，除了正常使用很多都被浪费了。！岸嘤玫憷朔丫桶樟耍经常有人走时还扯上一大截带走，你劝也没用。”栈桥东公厕的管理员张师傅回忆说，这几天他多次遇到游客撕扯卫生纸带走的情况，开始他还上前劝阻，但对方不但不理会，甚至还恶言相向，让张师傅很难堪，后来张师傅索性也就不管了。＜钦咦叻昧饲昂Ｒ幌叩墓厕后发现，除了过度使用，“一纸多用”的情况也很严重，有的用来擦手，有的洗完脸后拿来当毛巾用，还有的拿来擦脚、擦鞋．．．．．．对此，管理人员也很无奈。！懊话咽种椒旁诠厕隔间里，就是希望大家取用时相互监督避免过度浪费。管理人员只能是提醒，关键还是得靠大家自觉爱护公共财物节约使用。”市南环卫的工作人员表示。９共意识缺失使“厕所革命”再蒙阴影Ｒ痪硎种揭蝗喝朔枨溃这种情形屡见不鲜。即使是以公众素质高闻名的北京，推行公厕免费提供卫生纸后，也存在着过度使用的问题。而且，“公家的不要钱可以浪费、带走，公用的没人管可以破坏”这种公共道德意识的缺失，在我们周围早已司空见惯：也因为此，街头电话亭没有完整的，垃圾箱时常被烧并且难以分类投放，公共绿地常遭踩踏．．．．．．Ｖ谒周知，城市建设需要巨大投入。如果公物被损坏，还要再配备，既浪费资金，也给市民日常生活带来不便。不管是出于何种目的，损毁公物的行为都给我们的城市带来了损失，当下围绕公共手纸产生的难题，又给这一项惠民措施能否坚持下去带来了阴影。Ｕ獠皇撬嗜颂闻：公厕提供免费手纸，在青岛早已不是稀罕事，从家乐福、佳世客等一批国外零售大鳄进驻岛城开始，青岛各大商场一度迎来厕所革命，全部免费提供卫生纸。然而经过实践，由于损耗大、成本高，目前仍然在“供纸”的商场却屈指可数。Ｒ蠹不远，旅游旺季即将到来，如果当前这种局面无法得到扭转，相信旅游景点免费手纸的供应也会难以为继。</content>
<content></content>
<content>广州下月起实施新绿化管理条例Ｐ驴毂ㄑ丁〖钦摺÷耷怼∈迪吧　葛晶　通讯员　王玮　报道　施工不当损伤树木，即罚２万－１０万元，若是损害古树名木，最高可罚５０万！《广州市绿化管理条例》（以下简称《条例》）于下月正式实施，《条例》加大了破坏绿化的行政处罚力度，且明确绿化执法行政权全归园林部门所有。！短趵》明确，城市绿化管理方面的全部行政处罚权移交林业和园林部门，城市管理综合执法部门不再行使该项职权。其中，在市辖区市级管理的各公园、八路一岛及天桥范围内发生的绿化行政处罚案件，以及区级绿化管理范围内砍伐、迁移２０株以上树木和占用绿地２００平方米以上的行政处罚案件，由市林业和园林局负责依法查处；其他绿化行政处罚案件，按照属地管辖原则，由各区、县级园林绿化行政主管部门按照职权划分，依法查处。！短趵》合并了原《广州市城市绿化管理条例》和《广州地区古树名木保护条例》的内容，后两者也将于７月１日同时废止。为了普及新条例，昨日，广州市林业和园林局在英雄广场举行“依法护绿治绿，打造花城绿城”的大型法规宣传活动，约１０００人参加。Ｌ趵亮点＃鄙柚靡慌“永久保护绿地”Ｕ攵砸恍┥态效果好、影响比较大的绿地，《条例》设立了“永久保护绿地”制度，任何单位及个人不得改变该绿地的使用性质。据了解，广州市已经初步确定了一批“永久保护绿地”，将由市政府不日公布，并在绿地的显著位置竖立告示牌。＃彩┕ど耸髯畹鸵罚２万元Ｎ了防止在施工过程中导致树木伤残、死亡等情况，《条例》规定施工单位应当在施工前与所有权人共同制定绿化避让和保护措施。建设单位未采取避让和保护措施造成绿化损害或者树木死亡的，处以２万元以上１０万元以下罚款；若造成一级古树名木损害或者死亡的，处以３０万元以上５０万元以下罚款。＃陈蚍亢贤要明示绿地面积Ｎ保障居住区绿地的建设，《条例》规定建设工程附属绿化工程应当与主体工程同时建设，同时交付使用，并要求居住区、居住小区建设工程绿化用地的面积和位置应当在房屋买卖合同所附的小区修建性详细规划图或者建设工程设计方案总平面图中予以明示。！短趵》明确，居住区、居住小区和住宅组团的绿地率不低于３０％，旧城改造区及城中村不低于２５％。其中人均公共绿地面积，居住区不低于１．５平方米，居住小区不低于１平方米，住宅组团不低于０．５平方米。＃幢涓公共绿地要论证！短趵》规定，公共绿地和以景观效果为主的河涌附属绿地应优先选用乡土树种。Ｕ攵允导中可能出现的绿化浪费现象，《条例》明确，已建成的公共绿地以景观效果为主的河涌附属绿地的主要树种和绿化景观不得随意变更。因特殊原因确需变更的，面积在５０００平方米以上的，绿化行政主管部门应当组织专家对变更的必要性和成本进行论证，并将专家论证意见向社会公布，听取公众的意见。向社会公布的时间不得少于１５日。</content>
<content>人民网６月１１日电　６月７日，安利公益基金会第３０１个春苗营养厨房在湖北十堰市浪河镇中心小学落成使用，这也是安利公益基金会与国家关工委合作实施的“春苗营养计划”２０１２年度建成的第一个春苗营养厨房。５碧欤国家关工委、湖北省关工委、十堰市有关领导，安利大中华总裁、安利公益基金会副主席颜志荣，安利公益基金会理事长余放等领导，专程来到湖北十堰调研春苗营养计划实施情况，考察了拟建未建春苗营养厨房学校的学生伙食状况，为浪河镇中心小学春苗营养厨房揭牌，向师生们赠送了由中国关工委、安利公益基金会共同编写的《青少年饮食营养安全手册》，并与孩子们共进营养午餐。＝衲辏安利公益基金会计划准备出资２０００万元，为中西部农村贫困地区留守儿童集中的寄宿制学校再建４００个春苗营养厨房，让２０万农村学童告别单调乏味、营养匮乏的伙食，吃上营养、安全、方便、实惠的饭菜，助推国务院农村学生营养改善计划全面贯彻实施。在各地政府支持下，目前４００个拟建厨房学校已基本落实，主要分布在湖北、河南、宁夏三省区。＞萁樯埽“春苗营养计划”旨在整合政府和民间力量，为中西部农村贫困地区留守儿童集中的寄宿制学校建设营养厨房。第一期工程，计划从２０１１年～２０１３年投入５０００万元，在中西部建设１０００个春苗营养厨房。＝刂粒玻埃保蹦昴甑祝已建成营养厨房３００所，培训一线厨房管理员３００多名，选派６００多名志愿者督导项目实施及食品营养安全，解决了１５万名农村寄宿生的伙食营养问题。Ｗ魑国内第一个由民政部直管的外企背景基金会，安利公益基金会自２０１１年５月３１日正式成立开始，即确定以帮扶农民工子女为主攻方向，并针对留守儿童和随父母进城的流动儿童群体，实施“春苗营养计划”、“彩虹支教计划”、“阳光成长计划”三大项目，从身、心、智各方面扶助农民工子女健康成长。</content>
<content>中国老龄化速度之快前所未有。到２０３９年，我国将出现不足两个纳税人供养一个养老金领取者的局面，这被称为“老龄社会危机时点”。而反观现状，我国在应对这场危机上还存在包括制度、保障、服务等多层面的薄弱环节。Ｔ谡獬」刈⒗狭浠的浪潮中，争议最大也是最直接的，是“　钱　”的问题。待遇差别大，存在制度性结构缺陷也是颇为尖锐的问题。Ｎ锤幌壤希已成为中国现代化进程中巨大的隐患与挑战。</content>
<content></content>
<content>北京、天津等地连日来的强降雨仍在持续，大雨引发的躲避雷雨、车内逃生等灾害自救话题受到热议。人们通过微博等方式传递“逃生常识”，安全锤等逃生工具也遭抢购。３了网上销售最热的救生锤，多功能钥匙扣、急救包、防护面罩、救生衣，甚至包括创可贴、应急荧光棒，最近都销量陡增。有数据显示，最近三天，网购安全锤销量环比增长近６倍，救生手电筒的搜索量上涨了约２０倍。从地域来看，在网上购买安全锤的消费者２８％来自北京。Ｓ氪送时，一些“逃生常识”正通过微博、论坛在网民之间扩散传递，“转给有车的朋友，希望悲剧不再上演。”一段用汽车座椅头枕“撬”碎车窗的视频图解，被网民累计转发超过７万次。Ｓ幸的谌耸刻嵝眩对于市面上热销的救生用品需要有所分辨，有些“多功能”工具并不一定能派上用场。一些网民表示，强降雨灾害使大家更重视求生技能，自救意识不可少，但“逃生经济”火热也折射出一种无奈，保障汛期安全从根本上还需完善城市规划建设。Ｊ率瞪希在面临暴雨、地震以及其他突发危机时，我们究竟掌握了多少自救知识？这次暴雨是否让更多人重视起掌握自救知识的重要性了呢？《公益时报》与搜狐公益联手推出“益调查”——自救知识，你足够了解吗？</content>
<content></content>
<content>２０１２年７月１８日北京讯　现代传播携手联合国开发计划署ＵＮＤＰ，发布公益短片《２０３２我们期望的未来》，表达中国民众对未来的愿景。联合国秘书长潘基文先生、联合国驻华协调员、联合国开发计划署驻华代表罗黛琳女士出席了活动，并对现代传播为此公益项目做出的努力表示嘉许和感谢。９益短片中，３２位来自各地的中国民众表达了自己的未来愿景。该片在里约２０＋峰会期间播出，包括各国领导人在内的全球公众听到了来自中国的强有力的声音。联合国开发计划署中国亲善大使、著名演员周迅支持并参与拍摄。周迅表示：“我相信，每一个人的愿景和声音碰撞在一起，会激发出巨大的能量。只有人们了解自己的梦想并为之不断付出，这个世界才会变得更加美好。Ｔ谟捌拍摄过程中，中国著名摄影师肖全同期创作了所有志愿参演者的肖像摄影作品。现代传播将这些照片与视频制作成精美的画册，在新闻发布会上由联合国驻华协调员、联合国开发计划署驻华代表罗黛琳赠送给联合国秘书长潘基文先生。这份画册将以时间胶囊的形式，存放于纽约联合国总部。希望在２０３２年重新开启，在里约＋４０峰会上让世人重温这个时代中国人的期望。Ｏ执传播董事长邵忠先生也获得了由联合国颁发的＂２０３２我们期望的未来＂杰出贡献者证书，邵忠表示：＂让我们记住，不要对２０３２有所希望，是２０３２对我们有所希望。这个世界上的很多事物，从苹果手机到贝多芬四重奏，在成为现实前，都存于创造者的脑海中。并不会很远的２０３２，不应是一场守株待兔的守候，而是要按照我们自己的智慧和勇气塑造出来。只要有希望，只要敢实现，２０３２就会最美好的时代。＂</content>
<content>小桔灯乡村小学图书馆计划２０１２年活动正式启动，现面向社会公众公开征集志愿者。该活动自２００７年启动以来，已组织超过１４０多名志愿者在云南、贵州等省份的１６所乡村小学建立起藏书两万册以上的公益图书馆１６个…［　详细　］　［　更多消息　］　…［　图集　］＃玻埃保澳辏保痹拢保等眨小桔灯乡村小学图书馆计划第五站江苏徐州站在这里正式启航。在为期一周的时间里，来自全国的六名小桔灯志愿者们陪伴着孩子们从国学启蒙开始，学会阅读、习惯阅读、快乐阅读…［　详细　］Ｏ钅咳年接受捐书，适合一到六年级小学生阅读，图书要求：保存完好，无明显污点、无残损的旧书或者新书均可，建议类别：科普、人物、古文、励志等。［　详细　］Ｐ〗鄣葡钅肯掳肽昊菇分别在陕西、海南、江苏三省举行志愿者活动。即日起，面向全国招募支教志愿者。［　详细　］</content>
<content></content>
<content>中新社上海６月２７日电　（记者　陈婷婷）作为中国首批公布ＰＭ２．５（大气细颗粒物）数据的城市，上海２７日开始全面试发布ＰＭ２．５值。在雨水的冲刷下，当天上海的整体空气质量达到“优”，不过作为清洁参照点的淀山湖相关数值却意外“走高”。５碧欤１０个环境空气质量监测“国控点”不断将每小时监测到的原始ＰＭ２．５值传输到上海市环境监测中心日报室，依次经过数据审核人员和日报员的审核、统计、分析，最终在上海环境监测中心网站发布小时浓度和日均浓度值。Ｉ虾；肪持行姆⒉嫉募嗖馐据显示，截至当天１６时，１０个监控点ＰＭ２．５值２４小时平均浓度为每立方米１４微克。Ｖ泄环保部在《环境空气质量标准》征求意见稿中提出，ＰＭ２．５的２４小时平均浓度限值为每立方米７５微克，而每立方米３５微克即可达国家一级标准。当天上海所测得相关数据远低于限值，达到空气质量“优”的标准。６源耍上海环保局专家刘代玲解释说，由于上海正处在梅雨季节，雨水对空气净化“功不可没”，并且上海当天刮偏东风，“海上刮来的风吹走了污染物。”Ａ醮玲称，上海环保部门公布的实时数据没有经过任何加工，都是直接发布监测点传回的数据，“数据没有任何人工修正的过程，即使机器出现误差，也会同时显示在实时系统上。”２还，首批ＰＭ２．５数据中，本被作为清洁参照点的青浦淀山湖的ＰＭ２．５值却意外走高，一度处于上海市１０个监控点中的最高位。Ａ醮玲告诉记者，淀山湖是多年前选定的监控点，之前环保部门考虑到淀山湖地处江苏、浙江，上海交界处，远离上海市区，空气质量可能较好，有参考价值，因此选定其为参照点。“但是现在当地环境情况有所变化。上海环保部门有可能对这个点进行优化调整。</content>
<content>山东日照安康家园安置点集中了来自四川灾区的５２２名孩子，其中３３８人为地震孤儿。在六一儿童节到来之际，为了让更多的爱心人士帮助他们度过一个愉快的六一，中国儿童少年基金会与搜狐公益、搜狐社区开展“因为有你，爱驻我家——六一娃娃礼物计划”。［详细］</content>
<content></content>
<content>低碳生活时时刻刻５懔两谀艿剖〉缈吹们妪＝谀艿泼糠种颖绕胀ǖ婆萁诘纾福埃ァ＃巯晗福蔟；繁Ｊ欠裨黾由活成本取决于政策手段。［详细］５吞季济呼唤戒除奢侈消费Ｈ嗣切杞涑以大量消耗能源为代价的“奢侈消费”。［详细］Ｊ条低碳生活准则Ｕ憬省环保厅推出“公民低碳绿色生活十大准则”工作月历。［详细］Ｇ捎玫绫箱　省电效果强Ｖ灰注意三点，每台冰箱每年也能省２０多度电。［详细］？蒲в玫缒浴〗诘缧Ч好Ａ己玫募喽缴蠹苹制，实施立法救援，协调整合能力也很高。［详细］</content>
<content>本报讯（记者黄英男）近日，由５６网和人人网发起的＂温暖２０１２——彩虹城市公益计划＂正式启动，该计划通过拍摄展映真实题材的公益微电影唤起全社会对弱势儿童的深度关注。　８孟钅孔裕对鲁蹩始在全国范围内搜寻以弱势儿童为主题的真实公益事件，至６月底已筛选出７０多条线索。７月至９月，将有５个不同种类的弱势儿童素材被进行拍摄。导演张元将担任总导演，亲自操刀拍摄那些生活在贫困、疾病中的弱势儿童真实生活状态。</content>
<content>（搜狐体育　陶冶　４月２２日广州报道）４月２１日，第１６界亚运会高尔夫赛事举办地－－广州九龙湖国际社区迎来“２０１２搜狐财智中国峰会”启幕之站。在本次盛会邀请国内顶尖经济学家、企业家共话金融改革和企业转型的同时，世界冠军邢傲伟、范晔和跳水冠军李婷也参与到峰会的高尔夫赛事中来。借助高尔夫这一精英运动，世界体育冠军和政商精英在同场竞技的同时，进行了轻松、健康、融洽的交流。！埃玻埃保菜押财智中国峰会”，是在此前“搜狐财智高尔夫名人全国巡回赛”的升级之作。“２０１２搜狐财智中国”强化“大区域”概念，利用政府、协会、企业、社会组织及搜狐门户媒体的强大资源共同推动大区域经济一体化发展，同时依托“思源－焦点公益基金”发展社会公益事业发展。Ｒ徽天的整个搜狐财智中国峰会共分为三个环节——“财智－企业家论坛”、“财智－高尔夫”、“财智－公益盛典”。前奥运体操冠军邢傲伟、范晔，跳水冠军李婷和花样游泳运动员顾贝贝等体育界明星参加了本次峰会的“财智－高尔夫”环节。“财智－高尔夫”以配对赛的方式让体育明星与企业家同场竞技，进行跨界沟通。另外在“财智－公益盛典”环节，邢傲伟等奥运冠军与演艺明星王珞丹、董璇、高云翔、赵铭和新锐歌手胡灵、杨洋同台，见证旨在救助孤残儿童的“思源－焦点公益基金”发布。Ｗ魑搜狐财智高尔夫最为亲密的参与者之一，邢傲伟今年已经是第二年参加这项活动了，当被记者问到对于搜狐财智高尔夫活动与去年相比有何不同时，邢傲伟的回答可谓一针见血，“这是一个升级版的概念。现在叫搜狐财智中国峰会，确实感觉非常不错，希望活动能够越办越好，能把慈善行动传递下去。我们大家都看到，搜狐正在积极运作和行动，救助了很多盲童以及心脏病患者。我希望能通过搜狐平台，跟着搜狐继续做慈善事业。另外高尔夫是一项非常好的户外运动，而且现在高尔夫进入奥运会，很多人都会去打，不过一些人对高尔夫有些误区，希望搜狐这个平台能够更好的去宣传高尔夫运动。其实我最大的愿望最大的就是能借助慈善这个平台，带动高尔夫一起全国做慈善，进行募捐，把钱用到实处。”＝裉煜挛缧习廖扒咨聿渭恿恕安浦牵高尔夫”比赛，发挥地相当不错，最终获得了净杆第二名的好成绩，为此他还获得了组委会提供的奖品——一号木球杆一根，拿到球杆的邢傲伟兴奋地拍下照片随即发微博传喜讯。对于自己今天的出色表现，邢傲伟将原因归结于早上起来的提前适应场地，“今天我们比赛的国王球场是全亚洲最难的山地球场，这里的老总介绍说，每个优秀的球手或者感觉自己打得不错的球手都应该到这里来朝圣一下，挑战一下自己。我早上７点多就去热身了一下，对场地相对熟悉，所以下午打得非常好。”Ｐ习廖澳壳八闶侵泄体育界内从事高尔夫活动比较频繁的一名运动员，他自己也表示非常喜爱这项运动，为此经常和朋友开玩笑说要进军职业高尔夫界，不过今天邢傲伟也向记者坦承，要想成为一名职业高尔夫球手确实非常艰难，“成为职业运动员要付出很多，不是简单去实现的，一场能够打好，但不是每场都能打好，所以职业对于我来说只能是一个梦想。当然高尔夫是我非常喜欢的项目之一，我会继续从事这个项目，其他还会加强体操方面的业务学习，把山东体操的后备力量抓好。”Ｌ傅叫习廖暗闹飨钐宀伲他表示目前自己一边在进行学习，一边在国家队担任体操教练抓年轻后备力量，他平时经常通过搜狐体育了解体操方面的新闻，借助这次活动邢傲伟也表达了自己对中国体操队的祝愿。“希望体操队能够在伦敦取得最好成绩，不要有压力，不要老想着北京奥运会有多辉煌，放开思想去比。山东籍运动员张成龙这次也会参与伦敦奥运备战，希望他能够在我之后再为山东获得奥运会体操金牌。”Ｐ习廖巴时也给出了自己对中国体操队奥运前景的展望，“保守地说金牌会有３－５块。男子团体算一块，吊环有陈一冰，自由操有邹凯、张成龙，双杠有冯喆、张成龙、滕海滨，单杠有邹凯和张成龙。所以这几项大概在３、４块金牌左右，女队怎么都再拿到１－２块，所以保守地说３－５块金牌没问题。”</content>
<content>天啊！被强奸的她才７岁涉嫌的他也仅１６岁Ｐ畔⑹北ㄑ叮记者李莉通讯员刘清华）７岁，正是无忧的年龄；暑假，正是快乐的时光。然而，对于７岁的小丽（化名）来说，这个暑假却充满疼痛与恐惧。＃保啡眨目前生活在白云区钟落潭的７岁小女孩儿小丽，被一名１６的商姓少年拖至一栋破房子实施强奸，致其会阴三度裂伤。医治过程中，７岁的小丽在睡梦中都会大喊“救命”。Ｇ叭眨商某已被公安机关以涉嫌强奸罪刑事拘留。＃匪昱孩下身都是血＜钦咴诠阒萑拾医院看见了７岁的小丽，虽然面色苍白，但依然俏丽可人。据悉，小丽是湖南人，随父母在白云区钟落潭生活，过完这个暑假就准备上二年级。＞菪±瞿盖字Ｅ士回忆，１７日早上１０点左右，和往常很多时候一样，小丽和９岁的哥哥拿着妈妈给的一块钱，到附近的士多买零食。可与往常不同的是，１个多小时后，哥哥却拖着满身是血、满脸泪痕的小丽回家。“他哥哥拖着小丽回来的时候，她下身都是血，儿子告诉我他看见小丽一丝不挂地和一个大哥哥从附近的破房子走出来。”＝辜钡闹Ｅ士把在附近工作的丈夫叫了回家，在父母的询问下，小丽说，他被一个哥哥拖到一间屋子里，于是夫妻两人马上报警。“哥哥说，如果我告诉爸爸妈妈就会把我们全家都杀掉。”小丽怯怯地对记者说。！霸诰察到来之前，我和他爸爸在村子里的一间出租屋找到了那个男孩，他还在朋友家里看电视，完全像没事发生一样。”郑女士这样告诉记者。Ｊ芎ε孩睡梦中大喊救命Ｋ婧螅小丽被送到钟落潭镇医院之后转诊至南方医院。“在医院医治期间，家人天天轮流陪着她，可一到晚上我女儿在睡梦中都会大喊＇救命＇，我们当父母的恨不得替她受这份罪。”说着说着，郑女士眼圈泛红。＜钦呖吹剑在小丽的病历上，写着“会阴三度裂伤”等字样，而７岁的小丽由于下体受伤，走路也在一定程度上受到了影响。Ｉ倌昙胰瞬慌夥治囊揭┓妖ｃ露的小丽被强奸，会阴三度裂伤，后续治疗还需要费用，但其贫困的家庭却无力支付。＞菁钦吡私猓小丽母亲一直没有工作，在家照顾４个孩子；父亲有一只眼睛失明，目前在一家鞋厂打工，靠着微薄的工资养活一家六口，生活很是窘迫。ＶＥ士表示，事后他们曾找过商某家人调解，但对方的态度却令他们气愤至极，“他爷爷跟我们说，一分钱的医药费也不会给。”目前，上万元的医疗费已让家里不堪重负。无奈之下，父母只能把尚在病床上的小丽接回了家中。Ｇ煨业氖牵在得知情况后，钟落潭当地的妇联上门探望了小丽并送上了慰问金，而广州仁爱医院也伸出了援手，把小丽接回了医院住院部，并安排妇科专家为她免费治疗，尽快为她抚平身心的伤痛。＞方：１６岁施暴男孩已被刑拘Ｐ畔⑹北ㄑ叮见习记者周伟龙记者童丹）据警方介绍，被强暴女孩今年７岁，涉嫌施暴男孩１６岁，两人是邻居，经常在一起玩耍。本月１７日，７岁女孩、１６岁男孩以及另一玩伴一起在家附近玩耍，中途１６岁男孩将另一玩伴支开，哄骗７岁女孩到达一处正在修缮、无人居住的民房内，随后对其实施了强奸。Ｗ蛉瞻晚，记者从警方处证实，目前７岁女孩在广州仁爱医院进行救治，施暴男孩则被警方刑事拘留。目前事件正在调查中。Ｖ多Ｄ＃保端攴盖考樽镆负刑责Ｐ谭ü娑ǎ海保已满１６周岁的人犯罪，应当负刑事责任，即为完全负刑事责任年龄。２．已满１４周岁不满１６周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的，应当负刑事责任，即为相对负刑事责任年龄。１嗉点评＜页さ陌踩监管没有假期＃匪晷∨孩儿被涉嫌１６岁少年强奸！看到这样的新闻，除了唏嘘愤怒痛恨之外，家长们自然也会更加当心自己的孩子。确实，暑假已至，孩子们耳边少了平日里学校老师的“唠叨”，但家长要及时把这一课补上，换句话讲，家长的安全监管没有假期。Ｊ虑橐丫发生，７岁的小丽睡梦中都大喊救命，这件事情对她的伤害可见一斑，或许一辈子都无法抹去心头的阴影。更令小丽父母无法接受的是，对小女孩儿施暴的，却是经常一起玩耍的邻居大哥哥。如今，施暴男孩已被刑拘，小丽心灵的创伤何时才能抚平？一个７岁，一个１６岁，因为受害和施暴，都要在花一样的年纪里就过早地背负了原本不应该有的沉重，甚至，１６岁施暴少年，人生还没来得及绽放，就要褪色。Ｒ桓觯匪辏一个１６岁，都是未成年的孩子。在此，我们不妨设想一下，假如，假如１６岁少年的父母，在其暑假期间，能够正确引导孩子做一些有意义的事情，而不是放任其挥霍自己的时间；假如７岁女孩儿的父母，在孩子放暑假的这段时间，能够很好地看护着，而不是任她到处玩耍，这个一念之间的悲剧，应该完全可以避免。纵然周围环境家长们不可控制，但管住自己的孩子远离危险，相信用心的家长都能做到。Ｏ衷谡值暑假，孩子们少了校园的看护，家长们的监管自然要更加上心，在给孩子适当自由的情况下，更加要紧的，是要给孩子正确的安全教育，帮助孩子安排好时间，指导孩子们度过一个安全的假期。</content>
<content>“老师老师，闻闻我的手。”下午的上课铃声还没响起，同学们就争着伸出自己的小手，让老师检查。讲卫生，学整洁，是红粉笔志愿者老师们给青海省民和县马场垣乡翠泉小学的同学们带来的第一堂课。［　详细　］　０樗孀牛玻笔兰捅ㄏ党闪⑹周年，由报系发起的“雪佛兰　．　红粉笔乡村教育计划”也迈入了第六个年头。　六年来，“雪佛兰　．　红粉笔乡村教育计划”覆盖了１５个省市，走过了２０多所小学。［　详细　］Ｄ靡恢Ю渡的粉笔，挥起我们的小手，和老师一起唱响我们童年的歌。当双手随节拍而挥舞时，欢快的韵律在小小的教室里飞扬，我们都能成为天才的小指挥。［　详细　］　Ｈ绽缓缓地翻向了９月１０日，很快，就到了一周支教活动中的最后一堂课。作为２１世纪报系十周年系列活动之一，红粉笔青海站报系员工爱心支教活动，也即将在和孩子短暂的相处中结束。［　详细　］</content>
<content>晏建伟和一条藏獒在一起。邓锦杰和晏建伟曾经一起养獒，邓锦杰因救人溺亡后，晏建伟悬赏１万元寻找被救者。图／实习记者赵赫廷＃橙眨２７岁的娄底小伙子邓锦杰跳入孙水河中抢救落水人员，落水者被救上岸后漠然离去，连声谢谢都没说，邓锦杰却溺水身亡。（详见本报７月５日Ａ７版报道）昨日，邓锦杰生前所在公司的老板晏建伟带头拿出１万元悬赏，希望市民能提供有价值的线索帮助寻找被救者。晏建伟说，“只希望被救者能现身，说一声谢谢。”＞杩睢∠Ｍ被救者现身道歉ｊ探ㄎ笆锹Φ兹耍邓锦杰生前所在公司的老板。他在娄底经营一家藏獒园，和邓锦杰认识已有８年多，“与其说我是他老板，不如说我们是兄弟。”晏建伟说，邓锦杰在藏獒园工作了两三年，后来晏建伟建议他自己喂狗驯狗，“我没把他当竞争对手”。其间，邓锦杰时常去藏獒园帮忙。在晏建伟眼里，邓锦杰天生坦诚。５弥邓锦杰因救人溺亡，而被救者一声不吭就走了，晏建伟感到气愤，他一直试图说服自己：对方或许只是不知情，并非故意，或许是去了外地。“我带头拿出１万元寻找目击者”，晏建伟说，圈内不少朋友响应，这也是无奈之举，毕竟几天过去了，被救者迟迟没有现身。！跋嘈疟痪日呋嶂鞫站出来”，晏建伟说，他与邓锦杰的家属沟通过，他们并不要求对方赔偿什么，只是希望邓锦杰的救人之举是值得的，“说声谢谢并不难，也好告慰死者在天之灵。”＜沂簟∠肴眯〗茏叩妹髅靼装Ｔ诼Φ资虚胍枪荩邓锦杰的姐姐邓秋琼正忙着处理弟弟的后事。父母忍受不了中年丧子的悲痛卧病在床，邓秋琼抽泣着，接待前来吊唁的亲朋好友，“我不能倒下，要不然谁来送弟弟。”！跋Ｍ他们能站出来，给弟弟上炷香，道个歉。”邓秋琼说，他们不要求对方赔偿什么，被救者的行为确实让她觉得很矛盾，“弟弟的做法到底值不值？”邓秋琼一直在思考这个问题。Ｄ壳埃邓秋琼一家人沉浸在悲痛中，“怕爸妈轻生，我一度不敢离开家。”邓秋琼说，晏建伟悬赏是希望能够找到目击者提供有价值的线索找出被救者，“我知道他们是想让小杰走得明明白白。”！暗蹦忝蔷攘吮鹑耍别人不道谢就离开，你们会怎么想？”邓秋琼说，他们一家不要求什么，不需要物质上的赔偿，“希望能说清为什么漠然离开、为什么不能打个１２０再走。”Ｉ音　九成市民赞同悬赏找人５私踅芫热撕竽缤龅氖略诼Φ状蠼中∠锎得沸沸扬扬，市民在钦佩小伙子英勇善良的同时，对被救者的漠然离开嗤之以鼻。对于悬赏寻找被救者，记者作了随机采访，九成市民对此表示赞同。Ｊ忻癫芟壬说：“一命换了三条命，被救者应该懂得换位思考。”他觉得不管有什么理由，逃避是不现实的，“逃避会受到良心的谴责”。市民王先生则提出了猜测，“或许他们有急事离开了娄底？”王先生说，人心都是肉长的，相信获救者不会如此冷漠，“我们不能一味地埋怨指责，或许他们也有自己的苦衷。”</content>
<content></content>
<content>全民健康生活方式行动２００９年度健康血压主题活动拉开帷幕。［详细］</content>
<content>２０１０年１１月４日、５日，由民政部社会福利和慈善事业促进司支持，英特尔（中国）有限公司主办，ＮＰＩ公益组织发展中心承办的“２０１０年公益信息化创新工作坊”活动于北京怀柔圆满举办。［　详细　］Ｓ擅裾部社会福利和慈善事业促进司与英特尔（中国）有限公司共同主办的“芯世界”公益创新奖评选隆重揭晓。［　详细　］</content>
<content>６月１７日，壹基金救援联盟继武汉后在广西南宁天雹水库进行了２０１２夏季水灾公益救援演习。Ｗ裕玻埃保材辏丛驴始，南方各地逐渐进入了洪汛期。为了做好水灾的灾害预防及备灾工作，并在水灾到来之际第一时间投入救援行动，壹基金救援联盟联合各地民间救援组织制定了一系列全国范围内的水灾救援演习计划，演习地点包括湖北、广西、云南、四川等地。Ｔ诒刚剿灾救援演习现场，救援人员模拟水灾发生的情况，利用交互式网络指挥系统，协调多支特点不同的救援队实施立体救援任务。从现场搭建指挥部到搜救人员集结，再到山地搜救、水上救援，无一不体现了民间救援组织的专业性。＞仍队严格按照此前制定的《水灾救援及演练操作规范方案》，建立５级３阶指挥系统，分别进行了实用性的救灾技能演习，如临时通讯中继架设、群众转移、落水群众救助、冲锋舟驾驶、潜水作业及新型抢险救援装备的使用，通过此次演习训练使队员们能够更加熟练的掌握救灾技能。３水灾实战救援演习外，１６日下午，壹基金救援联盟还前往广西南宁公益学校明天小学，为在校师生赠送急救包并进行相关安全知识培训。该校有２００多名孤儿学生，救援联盟知名专家海猫老师为孩子现场教授简易包扎止血方法和溺水自救知识。知名作家、出版人杨葵，和著名ＤＪ、原创歌手查可欣也亲临现场，与明天小学师生现场互动，体现名人明星的公益心。Ｒ蓟金灾害管理部总监李弘对记者说，儿童相比成年人更脆弱，更容易被忽视。儿童的安全和急救，不但需要更多的人意识到它的重要性，更需要学习和掌握急救、减防灾的知识和技能。壹基金愿意为此做出积极的努力。杨葵及查可欣均表示，此次参与壹基金救援联盟的水灾救援演习，一方面是想身体力行的加入到公益事业中，另一方面也希望能带动媒体和公众提升防灾减灾意识。Ｒ蓟金救援联盟是壹基金负责救援工作的专业机构，目前已有来自全国的２７７支救援队加盟。成立三年来，壹基金救援联盟已参与包括姚安地震、广西柳州水灾、云南旱灾、玉树地震、江西水灾、云南马龙水灾等在内的多项灾害救援工作，积累了丰富的救援经验。由于夏季南方地区连发暴雨，壹基金救援联盟成员湖北水上救援队、云南火峰救援队、四川山地救援队、乐清市志愿救援大队等多支队伍也都准备了各项装备及物资，并积极进行防汛抗洪演练，以备不时之需。＞仍联盟总干事蒋怡李表示，促进公益救援是壹基金的重点工作之一，救援联盟的作用是联合民间各种公益救援力量，做好协助政府救灾、提升民众安全意识，为创建和谐社会贡献力量。</content>
<content>据《卫报》报道，日前，苏格兰皇家银行在英国境内的８０００多部自动提款机上设置了捐赠的选项。由此，英国民众现可以在取款的同时，向８家慈善组织进行１英镑至１５０英镑的捐款。这８家慈善组织中包括了知名的英国癌症研究机构、巴纳多儿童慈善机构和英国老年人机构。８镁杩罟δ芙会在短时间内扩展至国民西敏寺银行、阿尔斯特银行和顾资银行的自动提款机上，这几所银行同样来自苏格兰皇家银行所属的集团。＞菟崭窭蓟始乙行称，即使在１００次取款中仅出现１次１英镑的捐款，每年也能因此筹得６５０万英镑。不过，银行方面目前还无法明确预期的筹款数字。Ｓ邢息指，这是英国政府大面积鼓励慈善募捐行为的第一阶段，而整个行动则都将通过英国的提款机网络铺开。Ｋ崭窭蓟始乙行高级社区事务经理史蒂夫ｂ兰普夏说：“去年全英有２亿英镑的交易是通过提款机实现的，而这其中有２５％是经由我们银行的网络，由此可见，提款机操作是大多数人日常生活中的一部分。”Ｋ还说：“虽然对许多人来讲手头并不宽裕，但只要我们的客户有捐款的意愿，我们就要把这一过程变得越简单越好。”Ｔ谡庑┨峥罨上，捐赠将作为屏幕菜单中的独立选项，或作为交易完成后的选项，这样，对于那些只想取钱或只想查询余额的人来说并不会浪费他们的时间。Ｔ缭冢玻埃埃的辏恒生银行便开始鼓励客户通过提款机捐赠。恒生银行称，尽管大多数的客户预算都遭遇缩水，但在２０１０年，他们实现了３４．１６２３万英镑的捐款。Ｍü提款机捐赠的方式快捷简单，如果在中国推广，你会支持吗？你会在提款机上为慈善捐款吗？《公益时报》与搜狐公益联手推出“益调查”——你认可在自动提款机上设置捐赠选项吗？</content>
<content>当前收费５髡情况Ｇ嗟糊Ｎ摭Ｄ喜Ｎ摭４罅Ｎ摭Ｋ罩蔟Ｎ摭Ｉ钲邶＃玻００元／运次Ｓヌ妒旋Ｎ摭３Ｊ焓旋Ｎ摭９鹆铸＃保００元／运次８Ｖ蔟＃玻００元／运次Ｏ妹琵＃常００元／运次Ｕ闹蔟＃玻００元／运次＃玻埃保材辏吩拢玻叭障碌鞯剑保００元／运次Ｄ波＃玻００元／运次Ｎ轮蔟＃玻００元／运次Ｈ绻１５天之后９３号汽油油价继续保持在６．９３元／升，租车燃油费将下调１元Ａ州＃常００元／运次Ｕ在重新研究制定并调整出租车运价方案，一旦新的运价方案出台，出租车燃油附加费将归零＜媚淆＃埃５元／　运次２坏髡１本＃玻００元／运次２坏髡Ｉ虾｝＃保００元／运次２坏髡Ｄ暇＃玻００元／运次２坏髡Ｏ妹琵＃玻００元／运次２坏髡３ご糊＃保００元／运次２坏髡Ｎ浜糊＃保５元／运次２坏髡＠ッ鼾＃玻００元／运次２坏髡９笱酏＃保００元／运次２坏髡Ｍ海＃保００元／运次２坏髡１６＃保５０元／运次２坏髡６莞＃保００元／运次２坏髡Ｉ蜓酏＃保００元／运次２坏髡２糠殖鞘谐鲎獬等加透郊臃训髡情况（截止７月１７日）３鲎獬等加头迅涨不跟跌　全国仅１１个城市下调Ｖ泄经济网７月１８日讯　随着国际油价的下落，国内的成品油价格也遭遇了三连跌，目前国内大部分市场的９３＃汽油都已经重归“６”元大关，但部分城市的出租车燃油附加费“跟涨不跟跌”，并未跟随油价的下跌而下降。据记者调查，在７月１１日国内油价下调后，目前仅青岛、深圳、南昌、大连等十一个城市对出租汽车燃油附加费进行了停收或下调。５骷矍榭霾煌　仅部分城市停收＞菁钦咄臣疲目前除了青岛、深圳、南昌、大连、福州、厦门、苏州、桂林、常熟市、鹰潭市、漳州等部分城市，跟着油价的下跌而下调了出租车燃油附加费，全国大部分城市的出租车燃油附加费仍然未作调整。Ｆ渲校青岛、南昌、大连、苏州、鹰潭、常熟６城市停收客运出租汽车燃油附加费。漳州、桂林两城市的出租车燃油附加费将下调至１元。福州、厦门两城市的出租车燃油附加费将下调至２元。深圳红色出租小汽车燃油附加费由３元下调为２元，关外的绿的仍维持２元的燃油附加费。Ｄ壳肮内部分城市，例如石家庄、泰安等部分城市不收取出租汽车燃油附加费。因为出租汽车是以，ＬＰＧ、ＬＮＧ等燃气做燃料，油价的涨幅对运行成本影响不大。Ｎ聪碌骼碛筛鞑幌嗤＞湍壳岸言，全国各地“关于出租汽车燃油附加费的相关规定”是“因地制宜”的思路来规定的，并未形成统一的联动机制。所以在面对油价下跌时，各地交通主管部门则根据当地的相关规定，对出租车燃油附加费做出自己的调整。８鞯孛挥邢碌鞯睦碛筛鞑幌嗤。北京、上海、南京、武汉、昆明、贵阳、沈阳、威海、保定、东莞等则分别表示，目前虽然油价已经下跌，但还未触及调整出租车燃油附加费的价格空间，所以均表示暂不会对出租车燃油附加费做出调整。对济南而言，因为当地出租车均为混合动力，因为天然气价格没降，天然气价格没有变动，所以未对燃油附加费做出降价调整。６厦门、长春也都明确表示，目前暂时不会下调出租车燃油费。相比这些直接对下调附加费持“否”的城市而言，温州、宁波和柳州则代表着另一些，持观望和缓冲期的城市。温州则规定燃油附加费的调整需要相关部门观察１５天，在做决策。宁波方面比表示，只要９３号汽油维持目前价格至７月２６日零时，燃油附加费将降至１元。据柳州晚报表示，目前柳州市正在重新研究制定并调整出租车运价方案，一旦新的运价方案出台，出租车燃油附加费将归零。Ｗ家：应建立统一的联动机制＞萘私饽壳埃跟油价有全国联动机制的仅有航空燃油附加费。早在油价下调的第一时间，国内航线的燃油附加费便做出了迅速的调整。但是目前，我们的出租汽车行业燃油附加费并未形成统一的联动体制，所以在面对油价下跌后，各地的燃油附加费并未及时和统一的做出调整，造成调价幅度不一，时间不一致，并且还有许多省市并未下调现象的现象。Ｗ看醋恃斗治鍪Τ虑缛衔，缺乏全国统一的联动机制和监管机制是造成这些涉油企业产品或是服务价格调整较慢的主要原因。另一方面则是与企业中油价成本的所占比例以及市场竞争状况有一定的关系。“总的来看，只要这个行业不是垄断性质的行业，在其自身的市场竞争中将会逐渐完成价格的调整。调整并不见得会紧随油价调整，或将需要一定的时间段冲击。而垄断行业方面，则主要看政府价格调整杠杆的作用了。”（王景亮）</content>
<content>虽然中国有扶危济困的悠久传统，但是，这种传统却未能发展为现代意义上的平民慈善。在多数情况下，人们的慈善心被不方便的制度扼杀了。中国的慈善机构尚处于初级阶段，行政化色彩浓厚。［详细］！叭绻不能用手中的钱提升经验和境界，并让他人更加幸福，那你拥有的只是一大堆没用的符号和五彩纸片。”［详细］</content>
<content>思源焦点公益基金医疗救助申请表＃薄⑿彰Ｐ彰＃病⑿员瘕Ｐ员瘕＃场⒊錾日期３錾日期＃础⒒Э谧≈俘；Э谧≈俘＃怠⒘系人Ａ系人＃丁⒌缁褒５缁褒＃贰⒔】底纯鳊＝】底纯鳊＃浮⒄镏我皆糊Ｕ镏我皆糊＃埂⒉∏檎锒淆２∏檎锒淆＃保啊⒕戎畏桨庚＞戎畏桨庚＃保薄⒃に泯Ｔに泯＃保病⒅医小组成员Ｖ医小组成员＃保场⒈缸１缸</content>
<content>千龙网北京７月２６日讯（记者冯强　张驰）今天晚上，北京防汛抗旱指挥部召开新闻发布会，通报“７－２１”特大自然灾害的最新情况。北京防汛抗旱指挥部副指挥长、新闻发言人潘安君介绍，北京区域共发现７７具遇难者遗体，其中６６人身份已经得到确认，１１人身份正在确认之中。目前，搜寻工作正在继续。</content>
<content></content>
<content>产品名称：９娓窦凹鄹瘢海常埃恚欤３００　元Ｓ鹞鞯惫橥赴子ㄈ缶华液蕴含精纯当归素，它具有强力抗氧化功效和完全不粘配方，有效减退黯黄的同时抑制酪氨酸酶的活性，有效美白肌肤。同时又拥　有晶莹凝露触感，使用感舒适。高浓度当归循采净白精萃有效净肤排浊，配合精纯乙基维生素Ｃ，有效隐褪黯黄，由内绽放纯净明亮。肌肤日渐透白莹润。Ｊ褂盟得鳎好咳赵缤碓诘骼硪汉笫褂茫之后进行当归透白日常护肤。２品特点：＃⒌惫檠采净白精萃＂有效净肤排浊，由内焕发匀白透润。Ｊ屎细髦旨》衾嘈汀∶咳赵缤碓诘骼硪汉笫褂茫之后进行当透白日常护肤请直立放置。Ｒ豢罡据中国的环境状况，为中国女性特殊的色素体系和美白需求度身定做的产品。Ｓ鹞餮芯糠⑾郑中国女性的黑色素细胞树突组织更长，因此黑色素传导更易、更快、更多，使中国女性比其他国家女性更易变黑，羽西首度在美白产品中使用具有广谱抗氧化作用的阿魏酸，结合天然药用植物成分牡丹皮和维他命ＣＧ，帮助减缓黑色素传导，从根源谒制黑色素生成。＞华露首创生态美白系统，屏蔽大环境伤害，营造肌肤美白小环境，不只是减褪色斑，更从根源抑制黑色素。２品功效＜》糁辉谟醒气充盈的情况下才能白皙红润，要想肌肤明净剔透，白皙健康，就要活血养血，使血流顺畅，血管恢复到健康状态。Ｑ血圣品－－当归Ｆ湮陡识重，故专能补血，其气轻而辛，故又能行血，补中有动，行中有补，诚血中之气药，亦血中之圣药也。－－《本草正》Ｓ鹞魇状雌血养白，中国系美白秘诀。Ｑ血圣品－－当归：排浊养血双管齐下，祛黄呈白，令肌肤通透粉润。＞选自１８００余种药材，养血圣品当归独占鳌头，高科技萃取当归循采净白精粹。Ｌ嵘１５０％净肤排浊功效，抗氧化力２．６倍于维生素ＣＧ，抗氧化力１０倍于桑叶提取物。</content>
<content>常见问题＃眩何什么我提交不了试用申请　Ａ：试用申请必须同时满足以下全　部条件：１、必须是搜狐试用频道　的注册会员；２、个人资料完成度　１００％；３、非试用中心黑名单用户；＃眩何什么我的试用报告不通过　Ａ：试用报告提交后需经过编辑审核，合格的试用报告字数应该在１００字以上，并且附有产品图及试用体验过程图。试用报告字数过少或抄袭，都会被编辑审核为不通过；＃眩菏裁词鞘杂帽ǜ妫俊。粒菏杂帽ǜ媸鞘盏绞杂貌品后，按照时间规定在试用平台提交的一份关于产品使用的心得和体会。优秀的试用心得必须是图文并茂；</content>
<content>产品名称：肌醇（Ｐｕｒｅ　Ｓｋｉｎ）深层卸妆凝胶９娓窦凹鄹瘢海保担埃恚欤２４８　元＜〈迹ＰＵＲＥ　ＳＫＩＮ的意思就是＂清浄でクリーンな美肌だった＂纯净无暇的肌肤，既代表产品品质的纯正，不添加任何对肌肤没有作用的成分，只给肌肤最纯正最纯粹的养分。同时预示着ＰＵＲＥ　ＳＫＩＮ护肤品能给你无一丝瑕疵的纯净素颜美肌。Ｃ赖募》舨挥Ω檬俏蘖Φ牟园住Ⅶ龅的平整、僵硬的紧绷，应该是肤色均匀通透、润泽、紧致、细腻的富有活力的健康肌肤。＃校眨遥拧。樱耍桑沃髡牛航】档拿溃才是可持续的美＜〈康慕】抵髡牛－精准充足的养分深入皮肤底层，焕发细胞核心生命力，启动肌肤修复程序，自主修复受损组织，重建肌肤防御系统，主动抵抗外界侵害，将问题肌肤调理成健康稳定的肤质，各种肌肤问题不复存在，肌肤充满生命力，持久释放健康活力之美。＃校眨遥拧。樱耍桑沃髡牛浩胶獾拿溃才是自然的美＜〈康钠胶庵髡牛－调节肌肤代谢平衡，使异常的黑色素、老化坏死的细胞、脱落的角质层和淤积的化学毒素代谢排出，令肌肤焕发通透健康光彩；调节皮肤ＰＨ　值、保持肌肤的水油平衡、赋予肌肤轻盈的润泽感；平衡调理皮肤内环境，为肌肤创造出不加不减的平衡状态，长久透出自然纯净光彩。Ｊ褂霉πВ糊＠用凝胶特有的吸附能力，无需用力擦揉，完全去除油性彩妆及皮脂的污垢，抑制皮脂过多分泌，深层清洁的同时保护肌肤皮脂膜。用后倍感柔润舒适，呈现洁净、润泽的素肌。＜温和的配方，不侵损娇嫩的眼部及唇部肌肤；Ｒ阅芄环纸庥椭和蛋白质的电解水为基质的革命性卸妆产品，具有独特的即亲油又亲水的特性，清洁后肌肤倍感清爽、滋润，温和呵护的同时达到彻底清洁。Ｇ逋浮⑽抻偷哪胶质地，能够在使用的瞬间就为肌肤带来清爽的舒适感觉。３强的吸附性，有效吸附肌肤表面和深层的彩妆及污垢，并清除堵塞在毛孔中的角栓。Ｌ乇鸷有抗氧化成分，洁净同时去除过氧化物，有效抗氧化，预防肌肤因彩妆、粉尘等外界因素而老化变黄。Ｊ褂梅椒ǎ糊８据需要按压２－４泵凝胶于掌心，轻柔涂抹于整个面部，避免用力摩擦。凝胶在面部需停留０．５－１分钟，再以清水或温水充分清洁。Ｈ裘挥惺褂貌首奔胺郎共品时，则无需每天使用，建议每周１至２次，对肌肤进行深层净化。</content>
<content>欧诗漫的试用装终于延期而至，果然不负所望，包装很精美。从快递大哥手中接过盒子，感觉还挺有分量的。迫不及待的拆开盒子，看到搜狐女人的一封信赫然醒目。真的很细心负责啊，在这里感谢搜狐女人的众人。Ｏ炔欢嗨盗耍上图重要．．．．．．Ｕ獯蟀字桨的严严实实的，搜狐的工作人员很负责细心啊，很期待看看里面啥样子．．．．．．嘻嘻Ｒ陨鲜谴蟾拍谌荩文字很多啦，就先不细细看了，以前的试用装好像没有这种形式的呢，希望也可以延续这种形式，很专业的感觉很贴心呢，哈哈，等试完在慢慢读。２鹂来后，终于看到了庐山真面目。绿色的感觉很清新，正品的包装应该是绿色的瓶子。０装的背面，分别对里面的几种产品的说明。不知道正品是不是也是这种包装。４蚩包装盒，看到里面可爱的包装。很可爱的小瓶瓶。～～哇哈，好小哦。是不是把装正品的包装拿来装试用装了呢？Ｈ个小瓶子，外加一个面膜，是整个套装所包含的内容了。Ｒ陨鲜窍疵婺痰男」埽挤出来一点感觉膏体很干很厚，象是我以前用的旁氏的那种美白洗面奶，一揉揉出很多沫沫，估计这个应该洗的时候会很多泡沫啦。９然很干，质感象牙膏耶～～应该叫洁面膏才对么。Ｍ吭谑稚希沾上点水，揉开，还是感觉很多的细沫沫，呵呵，不错。因为我沾的水少，所以泡沫一直没有变大，就干掉了。泡沫这么多，清洁力一定不凡啊！＝酉吕词钦渲榘拙煌阜崛蟾巢赡乳，不是很稀，感觉味道很好闻。涂上去感觉没有什么油腻感。香味还是很好闻的，珍珠美白，从中国很早以前就开始了，再结合现代工艺，自然是功效不凡的。Ｉ厦媸钦渲榘姿咳罅敛扇岱羲，没见过这么粘稠的水唉。往外倒都费劲－－真的。精华含量应该很高啊。Ｏ旅娴木褪敲婺だ玻哈哈，因为只有一个，偶就不打开了，留到以后夏天晒黑的时候用哦，晒过以后做美白用。Ｒ陨夏谌菥褪桥肥漫净白套装试用装的评测，全力推出的试用感想，请各位ＭＭ纠正，呵呵～～＠丛矗核押社区　美女享用团</content>
<content>试用申请步骤＃弊⒉岵⑼晟聘鋈俗柿稀〉侨胨押试用频道，填写并完善您的个人资料，即可参与免费试用体验。＃蔡峤簧昵搿⒌却审核　选择您感兴趣的活动，并按要求提交试用申请，等待审核结果。＃场“凑栈疃规定时间提交试用报告。报告图文内容丰富，即可提升试用几率。Ｗ罴咽杂帽ǜ姘颀＃狗铸＃狗铸＃狗铸＃狗铸＃狗铸Ｈ绾翁岣呤杂眉嘎剩魁＃薄按时提交图文并茂的试用报告是反馈试用的最佳形式，凡获得精华报告的将优先获得试用权，精华报告数量越多，申请成功率越大！＃病⒒钤居谑杂闷档溃试用报告阅读率高、参与评论数多，同时积极参与他人心得评论。＃场⒂涤兴押个人博客、微博及社区主页，活跃于这些互动平台，经常分享您的各种美容、穿搭、吃喝等心得，拥有自己的粉丝圈。３＜问题＃眩何什么我提交不了试用申请　Ａ：试用申请必须同时满足以下全　部条件：１、必须是搜狐试用频道　的注册会员；２、个人资料完成度　１００％；３、非试用中心黑名单用户；＃眩何什么我的试用报告不通过　Ａ：试用报告提交后需经过编辑审核，合格的试用报告字数应该在１００字以上，并且附有产品图及试用体验过程图。试用报告字数过少或抄袭，都会被编辑审核为不通过；＃眩菏裁词鞘杂帽ǜ妫俊。粒菏杂帽ǜ媸鞘盏绞杂貌品后，按照时间规定在试用平台提交的一份关于产品使用的心得和体会。优秀的试用心得必须是图文并茂；</content>
